成龙啊，千万别砸，这个角色可塑性真的高，也难得不是喜剧，好好加油啊！
不是说好了不打了么...........怎么又变卦了.............
片名又名The Chinaman？这词不是典型对中国人歧视词汇吗
终于要有中国爸爸为女儿杀天杀地杀鬼杀神杀一切了。上次还是连姆尼森，这次是成龙~~想看，预告片看了一下超想看。
中国越战老兵
刚看过预告，非常期待
JACK又回来了，6星！片名减1星！最后5星！！
刘涛为了老公也是拼了。出镜率太高了。。
卧槽？！这个阵容
成龙
成龙还是适合拍国际电影，虽然不帅而且也老了，但底子还是很硬的
被预告吸引了
成龙VS007?◑▂◑
歪果仁
预告片有点燃。
想看!
The.Foreigner.2017.1080p.BluRay.x264.DTS-HD.MA.7.1-HDChina
看着Brosnan好想我姥爷
路过公交站灯牌看到秋张的脸…忍不住倒吸一口冷气！
影坛劳模再度出击
看了预告片真的超级期待！！隔了很多年又能看到大哥的电影了！
打算手动将肖恩•康纳利脑补进电影 来填补没法与当年观众一样不管电影有多烂都会叫着“啊啊啊我要去看007的电影了”冲进电影院乖乖买账的疯狂
不知道这个不一样的成龙值不值得看，不过我反正喜欢的是A计划时候的马如龙啊
预告真的特别燃！想到了Taken，真的一直期待成龙能演这样的角色，隐退后绝望复仇什么的！这个海报很丑，译名也很可怕，但应该是成龙近年拍的最让人期待的电影了！
预告片很棒了，希望如我预期，是以前的那个成龙回来了，而不是又一部功夫瑜伽。
马丁坎贝尔不去拯救下007？
貌似还不错，7.0～7.5的预告。
成龙大哥终于不再耍杂技，生猛起来啦！
精彩
看了下预告好像这次成龙的片风格与以前不同，可以看看
成龙又回来了，想看
想看花甲成龙！
竟然有点想看
成龙未老，不知他在国际上的影响力尚存多少？
期待一下
龙爷爷，啥时候退休？
小图海报以为是韩庚
成龙的电影是不是看一部也少一部，要去看的
看个预告片就看的泪目 成龙终于卸下喜剧拳脚了
成龙近年来唯一一部想看的电影
你们是缺人取中文名吗？我还以为是什么综艺节目大电影呢。
63岁的成龙大哥也不容易啊，预告片做的很精彩，期待
似乎不错？
非常非常喜欢《普通人》！！！歌词太戳心了！！！
补卡
成龙大哥这几年的个人最佳？？好片扎堆了？？
类似红番区？大哥回归这类题材应该还是可以怀旧一下的。
动作喜剧是成龙的标签，但也有几部不在此列。《奇迹》《神话》《新宿事件》《新警察故事》成龙一生电影数量破百，但脸谱化的角色实在让人审美疲劳，希望《英伦对决》能够让我们看到一个带着愤怒的成龙，狠一点。
影片题材立意很深啊，恐怖分子、官僚主义，这部电影不只是一部商业动作片……
我看到成龙就想起他对的私生女儿一点都不负责任的恶劣行径，还有无耻去舔政府的菊花的种种。记得小时候他也是我心中闪着金光的偶像，现在却突然很厌恶他。
无聊
放入每周至少一部电影片单。
啊，不是宋祖英对决周杰伦？
成龙
我是真的蛮想看这部成龙的转型之作！摆脱以前蹦蹦跳跳打来打去略无厘头风格，踏踏实实搞一次严肃剧情，应该会很有看头吧！
这是近年来成龙的片子里唯一想看的， 我们这里11月8号才上映.
没有武术，却有演技的成龙！变老的成龙！
发现国庆档的好片子，我差不多之前都标记了一遍，什么？有时间关注一下北爱与英国相爱相杀的故事？
矮中取长
看了预告片 很感兴趣～成龙的表情 还有森林里被树叶覆盖的阱盖翻转…
期待一波
龙叔
好像屌屌的样子啊
五星预定
竟然有点想看
国庆陪妈妈爸爸看看
想
小期待
预告相当的燃！
看到预告很揪心啊 一个父亲最后的挣扎很想看
貌似会在板鸭上映，我要去电影院看！
看了预告片超想看啊 忽略他是个烂人这一点、成龙真的还是有演技的！
这次看到了一个黑色的成龙。
看预告片还不错，约起
这个剧情可不傻啊，成龙你要加油，这是你这几年我唯一想看的电影。

必须支持
龙叔还没老
前几天重温哈利波特我还在想张秋现在怎么不演片子了
看了预告片，感觉很不错啊！！！
但凡故事主线串好了，看这预告片，妥妥8分以上。
就是你毁了绿灯！
预告有戏哦
中英合拍
这几年成龙真是没干货了，急需一部好作品来正名，这阵容跟题材都很期待，希望不再是诸如《铁道飞虎》《功夫瑜伽》《绝地逃亡》之类的口水货了。
龙哥的电影貌似有点剧情了，小期待一下
不一样的成龙
成龙！！
著名大导和两位国际化的实力演员组成的王牌组合，电影果然不同凡响。
看预告片还不错，就是怕是个悲剧
预告片有想看的冲动～
预告片很赞。主要是马丁坎贝尔看起来很靠谱。
想起了之前的新宿事件，成龙对这类角色的把控还是很准确的
年纪这么大真不容易
黑化成龙
为了成龙…
看过预告片就一直在等
成龙
老骥伏枥的感觉
预感：7.5分左右，欢迎打脸！
虽然名字很low
预告片看完 竟然非常想看这个
成龙 刘涛妆容 好假  好怪   好丑
超级期待这部电影了，快点上映吧！
成龙
感觉不错
谁说英雄迟暮只能无奈老去？成龙告诉我们：站直了，别趴下，换种活法。
看了预告片，我知道这片子应该不会失望的(把预告片的内容填满就够看的了，爱龙叔)
不管别人怎么黑。我喜欢成龙
之前看了预告就一直挺想看的！
就不评价剧情了，看后再说。
片名应该翻译成 老外 吧
大哥回来了
爱奇艺
希望不会又是烂片吧 对成龙几年的片子很失望
是不是可以直接看2D，没必要3D吧！？？
油土鳖的预告片评论对成龙一片好评。 有个哥们如是评论：“I am a simple guy, I see Jackie I click.” “我这人很简单，我看到成龙我就点进来了。”，这个哥们获得2100个赞哈哈！
啊庄啊
悬疑，惊悚
杀破狼4？？？
神级期待
标记一下，为龙叔鼓掌致敬。
又是西方人拯救东方人的胡扯，这种秀优越感的，enough
看预告片有点屌
期待
63岁还在拍武打电影，我TM还管你私生活？ 牛逼！等十月十三号 美国上映。
成龙近几年最好的电影
很期待了
觉得龙叔的电影看一场少一场。真心
看了预告片，很期待啊，Youtube预告片下面看到成龙就点赞的老外评论已经超过3k了，没想到他在国外这么受欢迎
一直在打
看预告感觉不错，想看
MM
不拍动作电影了？
不一样的成龙，期待
成龙大爷脸肿了
这个目测看头不大，并非成龙擅长的功夫喜剧，不过这也是年纪太大的原因
马克
看了预告片，感觉是几年来想看的唯一一部成龙的片子了
看了预告炒鸡想看，已经买好票了，坐等。
从预告片来看这片子不差 情节故事也都合胃口 而且成龙在这个年纪一改以往的喜剧武打套路 更多的文戏和感情流露得以呈现实属难得 本身质量还不得而知 不过蛮期待ps:不要再喊什么欠谁电影票了 电影好看就去看 不好看难道还要背一屁股债？
对那些喷子说，成龙再怎么样，手里都有小金人，你们一辈子也得不到
前一阵上映的时候太忙了没有去电影院看，回头补上，还是很期待的。
过年
看了预告片之后期待值爆表，对于这种老父亲为女申冤诉求无门之后踏上孤独复仇之路的题材真是百看不厌。
等资源，表示我也很无奈。
想看不一样的成龙
这个电影名字取的像烂片，但是预告看了以后很期待 希望宣传也给力
国庆档还想看这个
感觉会是大哥颠覆之作，但是现实中的女儿会如何对待~
他妈找个能一起疯狂看电影的人真难
大哥终于拿枪了
成龙的电影，请给我一个不看的理由

转型之作
等看
期待这部。看预告不错。
无差评
怎么就下架了呢
被中文片名耽误没去看的片子。。。
成龙的剧唉，难得不是喜剧。感觉题材不错，很期待 good
预告真酷（妆为啥要画的跟丧尸一样…
上次说好的叫普通人的
成龙大战007
成龙大叔的作品，不管什么时候都想看
想去看看
爱尔兰共和军
悲情？
预告片看起来很不错。
又是成龙的“最后”一部电影，欠他电影票的，出来还啦
预告感觉太好看了。。成龙要是把父亲感觉演出来了我就过来打5星
~
很少看这种类型的电影，怕踩雷，但是看完之后发现真的挺好看的，剧情不拖沓，成龙大哥还是一如既往的敬业。
預告片很精彩的樣子！
一直喜欢成龙大哥的电影
成龙大哥的一部力作，非常期待！
看预告和剧情介绍感觉会是不错的片子，有点像连姆的飓风营救？希望有别于成龙这两年拍的商业爆米花片，值得期待一下。
刘涛的老年妆太令人惊异了，作为女演员能够看到她为完成一部作品付出的努力，和大哥这段蓝颜知己的戏份为这部紧张刺激的动作片增加了一些情感色彩。
冲着成龙和刘涛去的，想看＋10086，期待上映
等假期完要去看！这八天我还是乖乖呆家抠脚吧
预感会是近年来最好的成龙，之前龙叔拍的几部较为严肃的片子，质量都还不错，记忆点挺多的特别是新警察故事和新宿事件加上导演之前的作品也算是中规中矩，没有太好也没有太差，应该可以接受
论，一部好预告片的重要性！一定要看！
成龙大哥终于回归严肃题材的小人物角色，比较期待。
这海报像极了Saw7的其中一张海报
看了3预告片，很燃，好奇为什么刘涛的一帧的画面都没有，怀疑剧情中刘涛可有可无
成龙大哥新片
感觉龙叔很出戏，毕竟很老了。
嗯，虽然息影的成龙又拍电影了，但导演比较靠谱，感觉可以看。。
看一部爆米花
很久没看成龙的电影了。。感觉这部质量还不错。期待
2010年后第一次看海报就有小期待的成龙电影
我在等你啊
成龙回归好莱坞
真好看。。。成龙演技不错
都没看过评你妈个头
最帅007大战中国功夫梦，想想就兴奋
哟，又见成龙的电影了
导演是黄金眼和皇家赌场的口碑保障，演员阵容自然不用怀疑，第一部华人主演的好莱坞电影，而且黑暗严肃版的成龙是很多影迷多年来所期待的。华谊兄弟和STX合作。不出意外应该是非常好的作品。期待。
这爱尔兰口音有点出戏，不过还是蛮想看
成龙的最新作品，棒棒哒
期待！
成龙大哥参观完志高空调后演出风格突变，从滑稽逗乐到眉头紧皱，隐喻“中国不高兴”由隐性变显性，被动变主动。

大哥的片子 都是想看一看的
成龙大哥的电影我还是非常想去支持的
友的聊
和老爸看看
看名字以为又是和“绝地xx”、“xx瑜伽”一类货色，然而看了预告片后感觉不看会后悔
成龙大哥近年出票量挺频繁的啊。
期待
比机器之血和功夫瑜伽要好
成龙
预感会是成龙近几年参演的来最精彩的一部电影
看过预告，剧情像飓风营救
成龙的铁粉
被成龙的敬业精神所打动啊 真的是很好的电影了 可是呢有时间一定要看一下
就两个字“成龙”
预告片很好看，，好不容易有个跟小哥都感兴趣的电影，坐等下班去看，嘿嘿
老当益壮宁移白首之心，穷且益坚不坠青云志。
快点上映啊
希望成龙给我们一个及格的电影吧
据说这部是21世纪最好看的成龙电影
成龙
成龙大哥的电影看一部少一部，怎么样都要去电影院支持一下的。
这是要我在伦敦看的节奏哇
恐袭真的是很好的题材
又来？大哥那部功夫瑜伽实在失望，这部不会了吧？
必须看
看预告好像成龙抢了 Liam Neeson 的活。
預告片里成龍的眼神真悲涼。
大哥终于不拍功夫喜剧了！
成龙大哥
看了国庆档的电影，果然还是成龙大哥的英伦对决最好看！果然还是要看成龙保障的片子。
成龙新高度？
这部电影感觉没前几部那么水，看上去很用心
好久没看这种动作类电影了，成龙还是又主演了拿手的类型片，这次一定要去支持
成龙
龙叔永远是我龙叔
因为有交代成龙角色的背景，所以可以理解成龙为啥一定要找出伤害女儿的人，没有不合逻辑的地方。
虽说是成龙大哥的转型之作，却并没有令人失望，反而让人更加敬佩这位为事业不断打拼争取突破的大哥，期待他有更多作品带给我们，同时也希望大哥能保重身体。
期待！看预告觉得不错，成龙大哥终于又拍出好片了吗
预告片爽！看了大家的评论，我已经放心了！
我就想看看当成龙大哥变成大爷的电影
这才是记忆里的成龙么
成龙好拼啊
看了预告片就决定必看，太燃了，龙叔奔7的人了 还能打。
很喜欢成龙大哥演的的电影！好看动作戏份非常的多！刺激 在看起来成龙大哥也老了希望大哥好好的
成龙老矣，尚能饭否？
成龙大哥的电影！想看！感觉看一部少一部了！
被大哥为家人的那份守候和执着打动
成龙逆袭
这电影名谁译的，服气
感觉这部戏成龙大哥，演得很好
兑了一张电影票 记得看
非常期待
大哥力作 众明星力挺 一定要去看
想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看想看
说实话 这很可能是成龙拍新宿事件之后最好的作品
我想去看电影啊明天回学校了怎么办 哭戚戚我的国庆就这么没了
大哥对007，应该还好
国庆节放假去看
布鲁斯南都老成肖恩康纳利了
想看成龙的打戏
预告里就感受到成龙扮演的爸爸窒息的绝望
预告片真的很棒，第一次想去影院看成龙的电影，这个新的人物让我认识了新的成龙，很期待！
这个题材有意思......
评论说是十年内最好的成龙之作
看预告不错啊，我要看
想看，喜欢龙叔，每部电影都感觉到了他的用心
马丁坎布尔把整个电影的节奏掌握的很好，淡化了成龙强烈的个人风格。
成龙：我是身经百战，见得...
还不是最后一部。
还有一个月☝
看了预告片发现龙叔演技在线
希望能再现《新宿事件》的精彩~~~
据说这部电影拍出了成龙的另一种风格，证明了成龙不只是动作电影演员
大哥的电影
成龙的功夫喜剧是他的招牌，但是真正深入我心的，却都是那些非喜剧片，比如新警察故事（我最爱的成龙3部电影之一，另外两个是大兵小将和宝贝计划）和新宿事件，个人觉得这部电影不会差，到时候应该会去电影院看！
剧情有期待 支持一下
布鲁斯南的政治范儿很足啊，可以期待一下其他类型角色的尝试。
虽然剧情略显套路，但值得期待一下
大哥和老邦德！必须期待！
可惜了
成龙饰演连姆.伯恩
看了预告片，成龙真是无限可能性。
放假看掉
被大哥为家人的那份守候和执着打动。
成龙大哥十二生肖好像就说是最后一部了，一直到英伦对决，看一部少一部
影片的真实感很强，成龙的这部电影没有喜剧元素也很精彩。
成龙
看片花此片很硬壳
不知道成龙的新形象如何…
大哥还是大哥
标题好土
史航老师推荐过
想和你一起去看
比想象得严肃费脑，上一次大哥这么认真搞创作可能要追溯到《新宿事件》。今年国庆档片子全看了，王晶和成龙都奉献了十年最佳，太有意思
想看成龙大哥！小时候不经常去电影院都是跟弟弟窝在沙发里看cctv6的警察系列。大哥本身就是传奇。电影推广曲《想成为你》里说“成功没有巧路捷径你让我相信奇迹”听完我就哭了
表示 为啥大哥在国外这么多年 为啥总感觉英语口音怪怪的
龙叔的电影要看，都先码下，慢慢看
海外提前一天上映，所以已经看过了，成龙老了，依旧很努力的演打戏，最后的片尾曲也很赞！
布鲁斯南在影片中饰演一个衣冠楚楚、温文尔雅的腹黑反派，光鲜亮丽的背后却是不择手段。
很期待
和成龙之前的作品截然不同，但是又保留了成龙个人的招牌动作。
在电影院看蜘蛛侠的时候，看到了预告片，感觉情节设置十分惨了
成龙的电影一向是较为卖座的，听说这部片子要吊打007，已经迫不及待了！
想看(๑˃́ꇴ˂̀๑)
还是成龙的电影有意思，不那么虚。
成龙这次饰演为女儿寻仇的父亲形象更是让人看到了一个为爱绝地反击的小人物如何逆袭，预告中好像和皮尔斯·布鲁斯南饰演的人物有千丝万缕的联系，期待电影上映。
果然是在竞争激烈的国庆档独树一帜的好莱坞大片，再加上有成龙、布鲁斯南加持，导演更是执导过多部007系列作品的马丁坎贝尔，这部电影我给五星！
守法公民2？？
严重期待！！！
感觉会是龙叔近几年的最佳作品！
冲着成龙老大哥和涛姐的组合，表示很想看。。
看预告感觉还行，至少不像以前成龙的动作片了.逼高高一点.
特别期待 特别想看 感觉是一部品质优良的电影  想想就觉得精彩！！！
虽然整部电影女儿出现的镜头不多，但是成龙还是把对女儿的深厚感情表现的特别好。
成龙老师的电影好看，从小到大都看，这部片子惊险刺激有激情。
想看想看，从《快餐车》打到《英伦对决》 这才是真正的老炮儿
想看啊啊啊
真的想看
大片就是不一样，明星就是不一样，必看
我们的成龙大哥，这一次不会再是扑街的烂片了。
成龙终于要突破自己的固定的戏路，开始向多类型的演员水准进程迈进，不再是标配的好演员，而是真正的伟大演员的起点，千万把持住啊，明天去影院不见不散…
好看
大哥终于出了一部很硬的动作电影！
周星驰叫星爷，成龙该交什么呢？
成龙的电影不管 好或坏 他都能让你看的开心或舒服、这是一部电影的整体，这就够了!所以这就是我一直支持成龙的原因。。
这是一部有温度有态度的电影，推荐大家都来看看！
目前为止，最期待的大哥作品
被那种执着吸引住了
很想去看。
成龙大哥的又一部好莱坞力作！
有成龙大哥做担保这一定是部超级好看的动作片
还没看，龙叔老了，不知道以后还能看到几部。
预告真的特别燃！隐退后绝望复仇的特种兵，多方势力的政治纠葛造就他怎样的结局，期待成龙和刘涛的合作！
看了预告片觉得超赞的，打戏很精彩的感觉诶，很期待，打算周末去看啦～
成龙大哥的电影都爱看
总觉得龙叔这么大年纪还演动作片让人觉得心酸
喜欢导演马丁·坎贝尔，正是他重振了007系列，这次慕名而看，果然如期待中一样精彩……
一点也不拖泥带水，这才是动作片该有的节奏！
成龙近些年还算不是水准的一部  成龙个人风格不算明显  导演的风格沉稳  编剧也充分挖掘了故事
哇，预告片燃得不要不要的
成龙近年来最好的一部电影
成龙大哥，还有老一代007。期待这部电影。觉得可以看看。
哟，中国警察对阵英国007
期待不一样的成龙
看到成龙这么老还在打我想哭
期待成龙大哥!!哈哈哈哈哈哈哈真的好想看啊
涛姐的角色就是典型的东方人妻啊，真的好适合！
从小看成龙电影长大的
没有跳舞，没有鲜肉！
每一分钟都很紧张！！有那种箭在弦上的感觉，成龙的演技牛逼了
好像蛮好看的样子，还有成龙参演，期待上映
龙叔终于一改往日的搞笑动作路线，这部电影应该会非常不错！
龙叔！
在看完铁路飞虎和功夫瑜伽之后我以为成龙大哥已经到了该退休的时候了，但是这一部英伦对决又点燃了我的期待
看完预告片被帅到了
成龙大片必须期待，近几年拍的总体来说拍得不错，没怎么让人失望
龙叔的海报表情好邪恶
必看！
虽然还没有上映，但表示已经被成龙大哥所吸引，这是我们中国人的骄傲
杀破狼之后的一次复仇之旅
因为是成龙的电影
成龙大哥！千万千万不要像《绝地逃亡》那样瞎搞了哦~期待不要让大家失望了！至少要接上欧美的地气才好看呢
喜欢成龙，支持
觉得这类题材我会喜欢
这次是龙叔，站在最低点，失落，悲痛诠释到位……如履薄冰，很有经验的行动着，一个人的坚毅在女儿死掉之后，表现的淋漓尽致
这次兴许能得个奖
成龙大哥的电影必须要看！还有涛姐的加盟呀！
，
很少能见到这么有血有肉的动作片了。
当然是想看皮爷了！
龙叔
第一次看完成龙的电影后，印象最深的却不是动作戏……
纠结国庆看什么电影的朋友们不要犹豫了，我已经替你们淌过雷了！英伦对决不二之选！！
成龙
有成龙大哥，还有007，这2个都是我喜欢的人。所以必须去看
有点兴趣，记录一下。
想看是因为预告片中的成龙仿佛回到八九十年代那个时候的他，那个时候的成龙尝试过我是谁、红灯区、还有00年之后的警察故事，其实那个时候的成龙是最有魅力的时候。我很开心他又再次尝试这种挑战性角色，期待成龙的表现。
上映第一天微博买的8块钱的票，因为公司聚餐没去成，送给同小区其他人看了，昨晚老公在看，等他看完我都做好久梦了，今天下了个豆瓣，顺变把已看过的想看的都评论了，弄完了又卸载，手机内存太小
看预告成龙老脸一出来我心里一紧眼眶一酸，陈家驹你怎么已经这么老了
佩服大哥，这个年纪却依然能完成各种高难度动作，也希望他别这么拼了，浑身都是伤口，一定要保重身体啊。
马马虎虎
已经期待很久了，期待
感觉影片跟成龙以往的电影有所不同，看预告应该是非常不错的，我一直喜欢成龙电影，几乎这几年，成龙每一部电影我都去看。
成龙的动作戏，很期待！！
听说不是喜剧片
成龙大哥的最新电影，看预告满脸的沧桑，成龙也拍不了多少部电影了，这部不得不看。
龙叔最帅
好演员，好演技。二位大爷牛比的狠
成龙
感觉成龙终于拜托了自己多年一来一贯的风格
116分钟
成龙
想看成龙叔叔
成龙
好看吗？
有点意思
朋友介绍这个电影很好看，我现在就想看一下是不是朋友说的那样子的。
成龙
支持龙叔
想看大哥和涛姐碰撞出火花
国际化班底呈现出的故事果然很国际化
国内比国外先上映！！！冲这一点也要去看！
挺想看这个片子 对于英国文化 还是比较感兴趣的
忍无可忍，无需再忍，看海报上的这句话都觉得剧情会很棒……
没想到《英伦对决》是一部完全不一样的成龙电影，大哥依然在打
听说挺好看的  非常期待
必须力顶
特别想看，看简介就感觉十分精彩。满满的英雄主义。
听说剧里的成龙是一个真正的演员。
成龙这次扮演的角色与以往不同的一点在于，他不是拯救世界除恶扬善的英雄式人物，而是一个意外痛丧家人的普通商人。他是一个父亲，所有反击是出于本能，即使不那么胸有成竹胜券在握，可却让角色的情感更加饱满，更加真实，让人感同身受。
成龙，想看
关于父亲的情感赘述细腻、深情，让人看到了编剧导演的深厚功力。
成龙大哥
布鲁斯南在电影里没有动作戏，但是也特别出彩，口音很可爱~
能够感受得到大哥虽然不再如年轻时的意气风发，但是却依然能够用作品证明自己并未老去。
没看过，听老邢推荐！果断来豆瓣打好评！期待片➕1
硬碰硬！血脉喷张！太过瘾了！
冲着007布鲁斯南去的，当时很喜欢他演的《007之黄金眼》，所以这次难得有他的作品，慕名而来，没想到当年的帅气特工现在已经是个小老头儿了哈哈，不过还是依旧很帅很绅士，跟成龙的飚戏很赞！
成龙的新作啊。回去看看。究竟好不好，自己看了才知道。
成龙回到餐馆的时候最让人感动，即使知道自己被警察通缉监视，他还是选择回去了。
成龙
收官之战（滑稽）
虽然这2年成龙电影都不咋样，不过第六感让我觉得这部电影不会差！有同感的点个赞！
留名
怎么有种飓风营救的既视感
看成龙的电影是一种习惯
感觉把成龙换成连姆尼森这片子就可以改名叫飓风营救4了。。飓风复仇。。
成龙，居然不笑嘻嘻了...
布鲁斯南和成龙，童年两大偶像
期待我涛期待我涛期待我涛
成龙大哥看起来苍老了好多，怀念尖峰时刻
很喜欢布鲁斯南，看介绍感觉还不错，期待！
就这预告片，太棒了！这几年成龙都没好片了，年龄大了！加油，别搞砸了！
我来第一个评论吧，我赌这部片不是烂片。
少拍点功夫瑜伽，多拍点这种片多好，非要糟践自己
好多年没有为了成龙进电影院了，不过看了预告了里成龙的眼神，相信他一次！！
这个剧情模仿《飓风营救》吧？？？这种复仇类型的电影看得爽，但评分不会很高，估计6星左右。
成龙回来了
试想一下。。。龙女郎和邦女郎打群架那波儿胜。。。
不得不说，预告片最后一句台词深深得打动了我。“Yes i do，do you？”  感觉成龙已归来！
支持成龙大哥
大哥在就好
哇！！！果然是文青们啊  没看过也能发表看过的既是感  原来成龙大哥肚子里有好多蛔虫啊！！！（applause）
成龙版《守法公民》 《王牌对王牌》
成龙出品，必属精品
布鲁斯南和成龙。。。
厉害了 加特技
虽然剧情老派 但是国人终于也硬了一会 成龙大哥国人骄傲当之无愧 期待
大哥老去，有种金刚狼的感觉
永远支持龙叔！！！
老饼对决，两个加埋都百几岁了
预告片已经放出了 非常棒！老外们都高兴坏了 然而这里毫无动静。。
龙龙！伊丽莎知道你拍这片嘛？
期待
怕是成龙看不惯守法公民的结局想拍个主角生还的
期待成龙的最最最最后一部动作电影
剧情吸引人啊，电话亭中的表情——我失去了全世界，你不给我一个说法，我就给你一个说法
感觉应该比前几部好，猜中了没？
期待
成龙时隔这么多年终于要出一部精彩的电影了，非常期待！
非常期待
成龙
看起来像老年兰波的故事
我觉得海报封面做得好草率。。。
我的成龙❤️❤️❤️❤️
期待龙叔的反派
看了成龙的经典电影在豆瓣的评分，我至少确定了一件事，豆瓣上不仅没有成龙的水军，而且。。。。。。
成龙这次在面容上也不加掩饰，饰演一位为女追凶的父亲，看过预告之后不禁让人热血沸腾。
龙叔
看完了预告，感觉会是部好作品
不明白为什么角色不做成香港或者中国的，没有中国爸爸的噱头反而有点小失望。。。
超期待！其实龙叔文戏很出色，情感真挚，富有沉浸感。早年【龙的心】【奇迹】都很亮眼，也敢尝试，可惜招牌动作喜剧太过出色，观众老爷不买账。如今垂垂老矣，真的不必再为老朽的身体画地为牢。而且此番剧本的选择很重要，非常适合龙叔施展，虽有飓风朱玉在前，但取舍不同，求大哥再彪一把。
看简介觉的故事不错，希望能是好电影，最起码回到新警察故事的水准啊。龙叔这几年的片子简直了。
成龙少有的感情戏
从扮相就能看出来，原来那个龙叔又回来了
2016年2月，摄制组在伦敦拍摄的一场涉及兰布斯桥大桥爆炸的场景时，引起了广泛的轰动。由于没有被告知“双层巴士上进行的爆炸是一场特技“，许多当地居民纷纷打电话给伦敦警察厅报告受到了“恐怖袭击”……
预告片很有质感，龙式孤胆英雄
很少看见成龙这么燃的预告了，翘首以盼中
也许会成为九十年代后成龙最好的一部电影
反恐题材用这样的故事和角度讲真的很吸引人
经典成龙。
终于不是宣扬世界和平、国家至上这样假大空的正能量的近几年的主旋律成龙电影了，看预告片非常值得期待
成龙出品  必属精品
剧情很吸引人，韬韬的想成为你很好听
布鲁斯南的妻子和情人都选择了背叛他，这位政客也是心狠手辣当机立断，为了自己的政途不惜一切。
成龙大哥饰演的这名小人物的英雄主义coooool毙了！
电影并没有小人物的逆袭，却有小人物的反抗与复仇，很精彩。
成龙那眼神让我好期待这片子啊
金牌导演执导的果然不一样，而且导演也很好的把握了剧中关于中国的元素，很难得。
成龙的片子基本没什么问题，可以放心去看。期待！
这应该是成龙大哥获得奥斯卡终身成就奖后的首部作品了吧，很惊喜也很意外。
在成龙近期作品口碑下滑的这时候，这部片子成为了他证明自己的关键。
想到半年前还在影院里看龙叔和一群印度人尬舞……转眼这就跟007对起了内心戏，这部片子最大的惊喜和亮点就是成龙的演技毋庸置疑。
成龙版飓风营救。。。
看这个热度我觉得可能会比霸天狼好看一些，仅此哈
绿灯侠的导演马丁坎贝尔执导的大作！翻身之仗打得漂亮！
成龙老了，拍一部就少了一部，期望这是充满欢笑的喜剧动作打斗片吧，给我们国庆带来欢乐。
爱尔兰人是恐怖份子。英国佬是合法的恐怖份子。关玉明则是恐怖份子的祖宗。他女儿要病死的他得炸医院，要交通意外死的他不炸得肇事司机上天不会甘休。一群恐怖份子鬼打鬼导致我最后十分同情汉尼斯。全片翻译腔滑稽。刘涛客串的全部意义就是让大哥最后吃个豆腐。
唯一的好人皮尔斯布鲁斯南，反对暴力反对恐怖袭击，主张和平解决问题，被成龙用炸弹袭击威胁，被侄子带绿帽子，被老婆坑，被情妇坑，最后身败名裂，而成龙的所作所为对整个事件毫无推动作用，他和刘涛两个人让人想起《钢铁侠III》国内版中的王学圻和范冰冰
苍老的成龙像八九十岁的老太太，而需要打斗时，他却突然拥有了力量和身手，他的角色是一个有损中国人形象的刁民——希望这他是最后的谢幕演出啦。
2017.9.24万达CBD首映式，成龙刘涛坎贝尔到场。故事糟烂至极，无辜人被迫卷入政府阴谋这种题材放在20年前完全Ok，可现在都特么21世纪了，居然还搬出来用。成龙倒是不用背锅，起码跳脱了以往固定的喜剧形象，但他这个角色不是绝对主演，前007才是，而刘涛的角色…差点认不出来，而且，有啥意义呢。
（4.0）父亲为女儿追讨公义这主题是一直所宣传的，然而当父女相处的积淀、合法途径的失败两个过程以不同寻常的节奏呈现时，我曾怀疑他们是否太急于展现成龙的功夫本色。当然我猜错了，这是一部政治惊悚片，成龙只是过来串场的。小说那种多重主题的结构改编成电影需要剪裁。
一部有着错误的译名，投放在错误的档期，主打了错误的市场，进行了错误的宣传，并安排了错误的主角的电影。
故事很尴尬，一开始亚洲飞鹰杠上007,007就只能是坏人，不然亚洲飞鹰就是无理取闹；而007一旦定性为坏人，情节里面就没什么神秘可言了。一星半友情入一下
流水账式的电影，每个人物僵硬无戏，成龙都沦落到接三流剧本的地步了？无奈！无聊！
20171007 w/ mama. The production is Not worth the time
喜欢原来的英文名，很好的诠释了成龙的角色。就是狗屁倒灶的家庭纠纷可以少点了。布鲁斯南全家都有故事也是够了。剧本写得太满了其实完成度很高。
有几分钟枪战，成龙一把冲锋枪1挑5。其余的剧情外国人都长得一个样子，我完全看不出来谁是谁。而且根本不是国产片，全讲英语，很失望。
感觉很难看，没看懂。刘涛和梁佩诗都是打酱油的角色。
成龙老的都不成样子了，而且，这个角色在整部电影中 是可以被取消的。也许这样，电影节奏更快，更有张力。#20171112
方式不错，不知道为什么一直跳戏..
成龙可不可以停止一直演各国被害女的爹啊...而且不是面瘫到底就代表悲伤...
成龙演的就是一个恐怖分子吧，无法认同价值观…
太难看了！看了四天才看完……整个剧情都是大bug好么……成龙大哥卖起惨来真是同情不起来啊……007这一嘴北爱口音……挠头！
即使最后发现对抗的是恶，难道就可以以私仇的方式来施暴？奇怪的逻辑。
成龙近几年最好的片儿了
滚粗
真无聊的剧情，看到女儿出场我就说这人长了一张便当脸，然后马上就死了，然后，整个电影就在索然无味地已知中结束了。而且好多没有用的台词、场景和支线，粗糙地像是cult级片。
正面角色是南越特种兵和英国安全部门，爱尔兰共和军和新芬党（？）被黑成碳。英国安全部门斩杀北爱民族主义恐怖分子绝不拖泥带水。这角色设定和价值观，让人怀疑编剧是网络上嘴炮剿匪的我国右狗。（成龙真是老了
成龙一把年纪了也是挺拼的，看着都怕他闪了腰。。打戏不错，然而弥补不了剧情的bug
蛮好的呀，老头子，不过结尾怎么(⊙_⊙?)回事
我出戏了 这样的成龙我接受不了
骨子里的国产片 剧情完全没讲明白 乱七八遭
一部完全不适合在天朝圈钱的电影，台词冗长，故事背景复杂，剧作上又水的一逼，整部电影看下来就是完全不明白一群人在瞎几把打什么。。。。
披着父爱外衣的私刑
真的感觉很烂。。可是身边的abc都觉得好，理解不能。 ps，没注意到成龙的女儿是秋张
成龙在故事中的作用微乎甚微强行主角，是整个故事结构变得不够平衡。
故事没立住，演员表演还行可是剧本已经垮到莫名其妙。
太直白；非典型成龙；伪3d
中国佬真是可怕。
2017年预告最骗人的电影非他莫属，预告里只有成龙复仇这一条线，而且感觉是主线，但是正片有两条线，成龙这条线根本就不是主线，这是欺骗，赤果果的欺骗！
基本在睡觉
无赖的支那人，危害社会
大家不要去看国语啊！！！简直了！！！
英文片名很巧妙啊，The Foreigners，难民、移民、殖民，到底谁才是外国人？注意Foreigner后面的s
怎么感觉故事还没到应该结束的地方就戛然而止？而且剧情主线居然莫名其妙发生了一次转移，从为女报仇变成了大不列颠内斗，这让成龙从孤胆父亲一下成了搅局耗子屎，把活生生的大不列颠内斗戏给拆得七零八碎。但这确实是近几年成龙还能看的戏了
布鲁斯南的角色是有真实原型的 就是现在的北爱头子 以前是极端组织的还杀过人 特蕾莎梅因为选票不够只能和他组成政府 所以被嘲笑和恐怖分子合作 我本来对这个题目好感兴趣 希望看到两个里外不是人的“外国人”的故事 结果这个电影根本没定好要讲什么 剧本和节奏都有较大问题 只有成龙杀仇人那段最爽
没看懂
剧情拖沓，4D厅没事椅子摇震很是出戏。所有角色都蠢，为了剧情而存在和行为。成龙的角色尬，一直以为他那么轴最后会反转，起到关键作用，结果对剧情没有任何帮助。如果把成龙这条线拿掉，对主线没有任何影响不说，反而警方处理炸弹的时间会更多。导演不是能力不行就是反华：Chinaman还是别搞事情了。
我感觉只有一条逻辑线是没有bug的，就是男的不能出轨。。
勉强给两星
啥玩意儿这是…………
虽然制作水平放在这儿，但成龙的戏份真的让人无比尴尬。
别怪侄子不是人，只怪阿姨太迷人！
政治性的东西，拍得不好看，反派坏不够坏，好不够好，成龙的打斗戏也不行，失望
好久没有中途退场了
打斗太假
整部没高潮，乱扯淡的电影，唯一的亮点在于比尔斯布鲁斯南的爱尔兰口音，这个真不错，可是说实话，爱尔兰口音真的很难听。。。
成龙 布鲁斯南 刘涛全都扮老，感觉好做作，成龙一直莫名其妙的追着布鲁斯南。。。
哇，巨难看，没法看
要多无聊有多无聊，要多无趣有多无趣。
我不太喜欢这个电影
整个电影看得我莫名其妙。前一个半小时我都不知道成龙对剧情的推动在哪里，直到说布鲁斯南的老婆是内奸我才知道，哦，原来要不是成龙在那里搞炸弹，他侄子就不会被叫回国，也就不会有告密剧情，那炸弹人早TM就被抓住了……
这个关老板简直就是一个恐怖分子，目无法治，胡搅蛮缠，偏执暴力，个人主义。而且他从头到尾就是打酱油的，破案跟他一点关系都没有！老帅哥皮尔斯·布鲁斯南在电影里面就是一个受气包、窝囊废。而且海报上的他怎么那么丑？是因为要和成龙同框吗？在电影里面明明还是风度翩翩的样子。这里面一定有阴谋。
112mins.. 耽误老子时间 除了成龙造型还行之外 别的都太垃圾了.. 可能应该品品小说..
不知所云，价值观也不敢恭维
强行煽情的武打片
节奏是在就太慢了  大哥老了 回去休息吧
这个中国人有始有终哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
……政治惊悚片…个鬼了……去掉成龙的戏份可能还勉强能算。还有，北爱口音真心蹩脚，硬生生减掉一星。幸好我当年呆在英格兰
太沉闷
不明白成龙这个角色的存在意义 爸他的部分完全删掉也没毛病 人家政客警察自己都能解决了 为毛随后要让自己变成杀人凶手
又丧又闷，bug也不少
成龙的电影只能呵呵了！
中国人可以做为女复仇的野蛮人，英国人只能做腐败虚伪的文明人，西方人都开始讲“看看别人家的孩子”，世界能好吗？
有点反感，形式感太重了，基本就是谍影重重那种模板直接改个背景换个人，政治意味太空泛，随手揪出一段和大家都没关系的秘史，倒不如直接虚构一个故事，上访不成就变成恐怖分子，这种导向性真的合适吗？还有为什么要拍3d，数不清第多少部没戴眼镜看的了
太难看了 真就是单纯的卖惨 挺简单一个故事又没什么有趣的悬念 硬要搞的这么复杂这么多啰里八嗦的故事线人物线 最关键是人物动机根本立不起来 而且动作设计也非常没有亮点 成龙打起来还是成龙 好像两个主角就是在比谁更惨似的 磨磨唧唧了两小时 感觉像看了一整季的行尸走肉
成龙现在人品差，电影更差！
情节莫名其妙
骂了隔壁，这片用做成3D？
成龙近几年最好电影
周末党不要选择和亲人一同观看——相信我，它会毁掉你一整天的好心情
成龙电影一部不如一部
没认真看 不太喜欢这类电影
这老爹就是个恐怖分子啊！
怎么讲呢，片是还可以的，但是说三观没问题也是昧良心。。。
何苦呢！好无聊的戏！如果成龙大哥最后一部戏是12生肖，他的人生就完美了！
其实除了关玉明，被侄子睡了老婆、找的情人还是眼线，而且时时刻刻在背锅的007也深深值得大家同情，不是吗？
是谁给刘涛这个角色起名叫“林保怡”的……
一部把成龙去掉对整个剧情没有一丁点影响的神奇电影
成龙本身没毛病，他这几年的个人最佳。但影片依然不够好，问题在于成龙角色的尴尬地位。这本质是一部政治惊悚片，大多情节张力来源于抽丝剥茧看清真相，复仇太过简单，按理说只是B故事，非要拍成双线并进，就让成龙的角色非常难处理。于是主角动机说不清，行为不合理等问题纷纷暴露，成为最大缺憾。
上一次见到这样的成龙，还是在新宿事件，真是久违了
成龙的每一场动作戏，都为他揪心.....
我相信这个代表着第三世界上访难民的面孔，收起笑容，怒目圆睁，试图挑战欧洲中心论秩序时，会获得更大基数的观众。从滑稽逗乐到眉头紧皱，“中国不高兴”由隐性变显性，被动变主动。
这一次成龙收起了微笑，我们露出了微笑
毫无3D必要，一反闹哄哄的成龙电影，扎实动脑颇有可观性。层层递进，互相牵制，拍得老当沉稳。不能说它文戏太多，悲绝成魔的父亲一路搞爆破，不为打而打，风格就是严肃政治片。这角色算是成龙演过最惨绝人寰的了……但大哥可能是想到颁的终身奖掉头演了一场，随后重回流水生产线，珍惜。
成龙很沉默，这很好；整体工整无聊，悬念撑不起好奇，结局又不会让人惊讶；bug很多不能细究。60岁的人，半生平凡，活动活动手脚就能重新变回以一打多，打的还都是顶级安保人员？最近这设定怎么都和越战干上了？最后那句别小看中国人太突兀了，关先生早就已经是英国公民了
成龙用演技所建立起来的好感 在片尾曲响起的那一刻坍塌
刚拿了奥斯卡终身成就奖的成龙，也许才刚刚开始自己的影帝之路。
《芳华》不准提「越战」，这部可以？
成龙近年最佳？算是；成龙能拿影帝提名？可能。把成龙那段拿走？片子节奏更好，毫不影响！前面一直在担心编剧忘记说成龙的设定，为编剧着急人物设定，还好后来匆匆说了。
剧情简单，较为沉闷。没什么疑点好像也没什么高潮。其实没有成龙警察也办了事了
被国内的烂宣传和狗屎一样的3D搞到差点错过一部对味的电影。这种冷峻沉着的风格和骨子里散发的“丧”味，比同档期强行来搞笑的其他片看着更顺眼。
国庆档5部主力军中，唯一一部节奏还算OK的…
近年来成龙最佳，先说到这里吧。
以每天一部的速度看完国庆档，这部各方面综合素质当仁不让最高。可惜成龙的角色没写好，表面上看有暗黑/体制外的设定噱头卖点，实际很多场戏人设、动机、展开甚至必要性（为华语市场加戏？）都禁不起细节推敲。
成龙打戏很拼，剧情非常平庸，配音惨绝人寰的烂，布鲁斯南一嘴张国立儿化音，这些把译制片配出北京胡同味的配音演员都该拉去引雷。本该是个悲情父亲却大部分时间都在骚扰无关人士让其无力追查真凶，实在难以对这样的角色产生共鸣。布鲁斯南角色真心惨
同样是父亲救人，但是飓风营救那种更加合理。这里面前面很长一段剧情都很难看，逼迫一个知情内幕人不停的调查。感觉跟挥着鞭子赶驴的人一样。没任何意义。
布鲁斯南的口音666了，没感觉能好看到哪去，也没什么大问题
为自己找个理由做恐怖分子的成龙大哥
2017.10.6威尼斯影城
感觉成龙不是主角。我看的国语版太sb了
垃圾到我提前退场。
吃相难看，炸弹都是你做的吧？去掉成龙完全不影响剧情，遇之快进。爱尔兰口音还不错。
其实故事就是成龙不停造炸弹威胁高官找坏人，坏人其实是高官。全程没有任何高潮点，只有音乐强行凹出来的配乐感。剧情何止不连贯，我睡了十分钟都能接的上。说真话不知道会不会被骂啊。
4分，张国立的配音很是喜感，中文台词也尽量的进行了本土化编撰。剧本底子是有料的，但北爱恐怖事件和中国大叔的复仇明显交融度不够，这是外国编剧在原来的剧作上二次加工变成了现在这个样子了。【分数范围4-5分】
没啥意义…
都什么年代了，还在动作片里加华人偷渡的背景。成龙不管怎么改变戏路，都一次次证明他只是个替身的水平而已。还是赶紧歇歇吧。这片无聊到只能充当90年代吃饭背景音。
暗黑的政斗片，浓重的英伦范，大哥的关玉明更多的是以“foreigner”这个符号形象存在，作为商业片无论整个故事、还是各个段落、以及所有的角色完成度都极低，以至于剧情推进不自然、情感表达不到位、行为动机不明确，令人感觉各种故事性的刻意和刻意性的故事。还有，刘涛是怎么挤进主演表的？
2版预告片里就是本片所有的动作戏，剧情跳脱任性，结尾的时候千万别喝可乐。所有演员台词不过关，只会大小声、快慢念。配乐、摄像、剪辑把工资都吐出来，不及好莱坞2流电视剧的水准。
毒舌电影再给成龙洗地，也说不通演员转型之作就是十一档最佳这个逻辑
没看懂
两条线随便删一条不影响剧情。有点无聊ヽ(ー_ー)ノ
听说很烂，对不起皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan
父亲的复仇之旅，但确实没有什么看头，唯一有意思的就是布鲁斯南的爱尔兰口音
不变的套路 唯一改变的是愈来愈老的大哥 还是转幕后吧
前面剧情长到让人犯困！同时讲的内容太多了，爱尔兰的口音又不得不让人随时盯紧字幕，没啥惊悚的，但成龙还是厉害的。
所以，年轻时的关是替南越效力的咯~
他虽然还在演动作片，但已经不只是动作片演员；故事和调度都在扎实稳健之余不乏技巧，电子配乐加分。
很不成龙的成龙电影，政治惊悚的成分远大于动作，成家班杂耍式的套招反倒有点消解主题。从北爱题材，到成龙、布鲁斯南和马丁·坎贝尔的组合，这都是一部晚拍了二十年的电影。
主要问题是无聊吧，从节奏到故事都是相当老派，老派到感受不到一丝影像的创造力，远远不如马丁坎贝尔之前的同类型的作品《黑暗边缘》，唯一的亮点就是成龙那痛彻骨髓的表演了吧。
65/100 成龙显示出了他的巨星价值，成为了这部剧本、制作扎实但是相当沉闷的英国政治题材电影中的唯一亮点。电影中对于民族问题的展现占据了最大的篇幅，一边是撕得你死我活的民族矛盾，另一边是一个居住十几年仍然被看成the foreigner的Chinese。
“英伦对决”这种烂俗的名字真是对不起这部电影啊。
我说句掏心窝子的话：这电影去掉成龙，也相（更）当（加）好看。
片中随处可见坎贝尔和成龙对于角色设定上的博弈，坎贝尔眼中的关玉明角色定位更像是《绝命毒师/律师》中的老麦克，而成龙则像是无法压制多年来的惯性表演，部分动作设计与本身故事跳脱，与导演所构架的故事冲突，怎么看都觉得貌合神离。直到片尾监制成龙的名字出现，一些疑问豁然开朗……
看，中国人在外面多惨！故事有政治阴谋，这是外部的形象政治。老成龙VS老007，令人唏嘘。活儿挺工整，是这几年成龙电影里比较好的一部。
还可以成龙大哥的打戏还是那么精彩，那么拼命
被坑在了4D厅！P.S.吻戏是硬加上去的吧
电影票太便宜了 才3块8 不过 全程国语 张国立老师 是你吧 这地气每次开口都想笑← _←幸好打斗的不多 现在看到成龙的电影 心理上总觉得可怜
看了个点映，算是好莱坞班底制作还算精良，成龙表演到位。我倒是对这个电影中设置的人物的背景故事，以及政治背景设置感兴趣，
影片看似框架宏大,在英国特长的谍战片基础上增加了最时髦的反恐题材,并黑上了政治,但这一切组合在一起却并未成就一部质量上乘的电影。问题出在影片错误的侧重点上,两个小时的影片只表现了喋喋不休性格模糊的副部长和尴尬突兀存在牵强复仇的中国父亲两个人,而片中所有的其它元素完全被刻意模糊和淡化。
3.4星。成龙是这部中庸之作的救星。1.成龙证明了，动作巨星是可以有演技的。从眼神到体态到老妆，他向我们展示了一个不一样的落魄的小人物式的英雄。2.布鲁斯南怎么老成这样子？这个反派不上不下，尴尬得如同刘涛的老妆。3.侄子婶婶的偷情简直没眼看，蠢直男。
开头复仇很有看头 后面整个就崩了
国庆跑丽水缙云，在电影院看了，感觉一般。人物有点扁平，成龙的角色明显被符号化了，倒是布鲁斯南的设定更加立体些。片子最大的问题，在于故事太假，编剧无法解释成龙死扛布鲁斯南的动机。
如果不是叙事视角从成龙开始的话，你根本不会发现他居然是主角。一部将政治片和动作片remix的作品。尽管成龙的表演比以往更加优秀，但与其说“导演让他负责动作线路”不如说“又一个导演把他当成了动作戏工具”，这对一个“演员”来说还是稍显可悲了点
还过得去，不难看。今年观影第300部。
妈呀，多少年没踩到配音版的巨雷了，床戏那段配得简直敷衍到笑场了嗷。不过其实是挺严肃的作品，恐怖袭击、高层阴谋、桃色陷阱，试图玩出这类电影的大格局，成龙的勇字，挺能契合到当中的生冷色调上。而他的老态，被Imax放得很大。没认出刘涛，看演员表时太想问，为何要叫林宝怡！三星半
片尾突然变成中文歌…鬼畜啊ಠ_ಠ
宁要胡乱搞笑，不要莫名其妙。
房事龙的舔菊片。。。。。。
政治水平极低，全篇靠感情，不靠脑子。
花钱看的，减一星
一个中国老兵耍猴记，不可否认的是打戏一如既往的精彩，剧情张弛有度。刘涛的妆发和演技以及最后画蛇添足的一吻都十分尴尬
作为我的国庆档首选 失望 不如铁拳
这并不是一部典型意义上的成龙电影，尽管近两年大哥的电影形成村落化，弱智化的特点吧。但成龙不再是成龙，我们奢求看到的也许是一个真正的好的故事。但这部对决显然从故事上讲，它并不好，除了有头有尾的完成度外，其它一律是工业生产线以下的作品。
倒时差看的, 感觉不咋地啊
这剧本写得够烂的
浪费时间啊，真的同意一个点评，把成龙的戏份剥离好像没什么问题(=_=)
和预想中差距实在太大打斗戏份不多 毫无意义的铺垫和对话占据了大多数时间 成龙回忆部分的剪辑实在太差 虽然只有几十秒但明显感觉技术不到位 成龙和部长之间 成龙和部长侄子之间 联系过于牵强 各自发展剧情并且成龙戏份太少什么？你问我刘涛戏份多不多?她有出演吗.....3.0
作为悬疑片节奏感比较差，作为政治片是不是太狗血了而且大家都这么容易招么，作为动作片没啥可看的，另外成龙真是莫名其妙啊。选材本来还可以拍出来很多东西的。
成龙大叔亲手为女儿报仇为啥片名被译为《英伦对决》呢？残杀无辜人群的最最该死不过了！2017.12.10 家
这样的成龙很好，但这样的叙述不太好。
成龙和布鲁斯南都没怎么发挥。成龙的奇技淫巧没发挥基本上扎扎实实的在打斗了。女儿被炸以后成龙自己成了炸弹客炸的布鲁斯南心神不宁左顾右盼……看来小说改编的片子还是……
抱着飓风营救的期待看的，很失望。
跟《长城》同一个模式出产的商品
配角戏份比金刚骷髅岛还多演技还很烂。
成龙近年最佳之作（要看英文原版）。虽然龙叔平时很搞笑，但其实真正的演员是可以想笑就笑，想严肃就严肃的，他就是。我在这里面记住的不只是成龙，还有主角关玉明。奥斯卡终身成就奖没的说，只是龙叔老了，未来的接班人又在何处呢？想让他年轻十岁。五星，多一星给龙叔对电影的热爱和玩命的业务能力。
上访大爷怒怼爱尔兰政客，手撕恐怖分子，腐国坐收渔利的故事，不一样的成龙，也是近几年最好的成龙。马丁坎贝尔对电影节奏和情绪铺陈驾驭不错，简单的剧情完成度很高，黑暗边缘+特工爷爷+非法制裁，成龙刻意作出的老态脱俗无伤，唯有打斗还能看到昔日大哥的影子。成龙还能打，只不过换了风格
成龙流水线里还比较精彩的一部，马丁·坎贝尔的调度还不错，63岁的成龙作品还能有这样的完成度，真的是努力的前辈。
译名毁了片子系列。一个失去祖国的北爱尔兰人和一个始终被所有人称为中国佬的英国人，这不是为女儿复仇的《英伦对决》的故事，而是两个迷失国籍与身份的《异邦人》的故事。
三星半，并不是典型的成龙功夫片，其实他更像是一个功能型角色，整部电影的设定还是一个典型的政治惊悚片路数，不过，由于有成龙的加盟，使得这部电影在动作部分变得更精彩。这也是成龙这些年表演得最严肃的一回，非典型成龙。唯一的遗憾是成龙与布鲁斯南两条线的互动与必要性还是不够，缺点关联
更新了最短流泪时间，开场五分钟我就哭的不行了。这个男人，再不是那个神勇无敌的英雄，而是一个失去女儿绝望的父亲，一个只想查明真相手刃仇人的受害者。这一次，落在我心上的，不是大哥利落的拳脚，而是他眼角的眼泪，眼里的悲伤。但影片并不是完全压抑的，还掺杂着英式黑色幽默，因果报应，环环相扣
华人和爱尔兰人一番激战，英国人躲在背后玩政治。完成度非常高的政治惊悚片。成龙不是作为打星，而是作为演员出演。故事进行到中后段才能看清格局全貌，剧本很有技巧。马丁·坎贝尔执导风格太沉稳，充分挖掘故事原生的紧张感，电影完全依靠故事的内力推进。
比想象得严肃费脑，上一次大哥这么认真搞创作可能要追溯到《新宿事件》。今年国庆档片子全看了，王晶和成龙都奉献了十年最佳，太有意思
人物塑造很扎实；预留可探讨的空间很大。应该给成龙一个影帝，不管哪个奖的。
连续几款预告都做的情绪十足精彩纷呈，让人误以为会是一部快意复仇片，谁知正片却呈现出了一部与大部分人预期截然不同的政治惊悚片，甚至可以说是成龙银幕生涯唯二情节复杂的电影（上一部是（新宿事件））。关于成龙角色的描绘始终很草率，甚至居于边缘化的尴尬处境，当然，突破性演技是完全没话说！
很好。好在特别个人主义。每个英雄的内在都是普通人。普通人的世界里，家庭比什么都重要。政客不在乎是非对错，只在乎利益，关键时刻可以牺牲普通人。但普通人也不是好惹的。近年来最好的成龙电影，恰恰是这一部不那么成龙的电影。推荐。
配乐棒棒，可惜居然没有同期推出OST，为成龙大哥和大英，即使口音有爱的爱尔兰这样搞也不会撤档的大英，完美合作，加一星，大概很难再看到这样精彩的中英对决，勾引侄子的确很大英手动捂脸表情，不过毫无必要的3D又减一星，多数天朝影院那个暗不忍睹真无眼睇。
导演依旧走自己擅长的写实风格，将政治惊悚和动作复仇两种类型融合的很好，将片子始终控制在一个严肃的基调，配乐、表演、动作设计到主题都为了这个基调做了调整，剧作上弱化了成龙这个角色的主观能动性，分摊到布鲁斯南的身上，将这个角色的人设和故事展开，一个角色负责动作复仇，一个角色政治惊悚。
超出预期的硬四星半！扣半星送给莫名其妙扮老的亚洲女性，有点风情好吗拜托
三星半。1.成龙再次诠释“当一个人无牵无挂时有多可怕”。2.继《新警察故事》后最好的成龙，非常硬，不同于《飓风营救》之类孤胆特工片，这部更具悲剧色彩，在大格局背景下讲了一个替女寻仇的故事。3.王晶和成龙在同一档期同时证明了当他们不拍诸如澳门风云、功夫瑜伽一类烂俗喜剧时有多靠谱。
居然是一部减少杰森伯恩戏份的《谍影重重》，冲着飓风营救来的观众势必大失所望，然而成龙居然给自己开发出了政治片这个类型，算是一大惊喜了（以及，不管到了什么电影里，有家具的成龙都是无敌的）
凝重严肃佳作，马丁·坎贝尔看似缓慢冷峻叙事，却暗藏跌宕复仇、政治恐怖，华人复仇爱尔兰炸弹集团，先拿威胁国副部长，布鲁斯南政客包小三、勾结坏淫、迷恋权力、虚伪狠辣正经俱全。成龙丛林游击战、楼梯跳跃、房顶摔落、室内肉搏与枪战都老态龙钟却惊险刺激，政府特警对恐怖分子利用完斩尽杀绝，狠辣
北爱口音啊…观众们不止一次感叹成龙老成这样…
政治惊悚的氛围营造得不错，可以作为合拍片的范本了。不像传统意义的成龙电影，但带着成龙招牌式的“就地取材”的武打设计。爱尔兰英语真可怕，听得我鸡皮疙瘩都起来了...
成龙版《谍影重重》，我们熟悉的那个成龙又回来了。不得不说63岁的成龙，比64岁的皮尔斯·布鲁斯南硬朗太多。他一旦严肃起来简直无敌，不愧是奥斯卡终身成就奖得主。最令人唏嘘的是成龙年轻的照片，仿佛在说：我曾经也年轻过。
去尼玛3D，又看睡着了
中规中矩的动作片，英伦风格剧情片，故事剧本还挺扎实。非典型的成龙，可要换个人演，在大陆就拿不到现在的票房了。
曾经风流倜傥，而今情场输家。曾经功夫喜剧，而今苦情复仇，导演应该是想要一文一武、张弛有度，然而此番用意在政治惊悚片的包裹下却显得文戏乏味、武戏乏力，只剩下壮士不已的情怀在冷峻的画风中回味。
成龙真是老得不成样子了，心疼啊……
这个年纪的成龙真的很适合这个角色，可惜的是成龙短兵相交的戏份太多，导演要多给点成龙完成每次行动前的准备活动的戏份就好了，拍成老年版谍影重重，这片子感觉情绪隐隐的藏着没有真正的爆发，成龙更像是给皮尔斯和他的政治问题做陪衬的配角~，这点可惜了~
（７／１０）成龙虽然演得还好，但我觉得删掉他的戏份反而会更好，他在剧中一直是个溶不进主线的局外人，可有可无，去掉这个画蛇添足的开挂配角，本片就是一曲彻底的爱尔兰人的悲歌，而真正的主角汉尼斯则是一个为了和平和自己的地位不惜向自己的恐怖份子同胞开刀、最后却惨遭英国政府清洗的悲剧人物。
三星半吧。俗套并且偏题的中文译名，远不比英文原名the foreigners来得妙。以难民身份逃难并取得英国身份的中国人？入侵爱尔兰并带来一系列历史遗留问题的英国人？还是潜入伦敦搞恐怖袭击的爱尔兰人？谁才是外国人？正是因为这三方站在不同的立场，所以注意这个外国人的英文是复数。
布鲁斯南才是主角无论戏份还是人物复杂程度。全片完成度很好，黑色程度在坎贝尔作品里少见，另外展现了北爱复杂的政治生态，昔日恐怖分子如今靠各方斡旋做到副部长，英国人坚持谈但出手也够狠辣，成龙则是南海一带战乱的缩影，这些背景令故事外延很强，织成一张异乡人悲剧宿命的网。刘涛牙太白了极出戏
硬汉老骥伏枥！
3.5分吧。本片奇怪之处在于：单看成龙的故事线，质量很高；单看布鲁斯南的故事线，质量也很高；两人的演技都很好，各自的推进节奏也很好。但成片的效果却打了很多折扣 #这个锅，必须剪辑来背#
这大概是最灰头土脸的一只成龙了
追龙的甄子丹让人看到了武星也会演戏 接着成龙告诉了大家什么才是殿堂级的演技 开篇的他身躯佝偻动作迟缓眼神呆滞绝望 下决心报复后又展现出坚定毅然的执着行动的果断冷峻 真心佩服！剧本低开高走 故事难懂也要把政治斗争完整呈现 这是对爆米花电影低龄化泛滥的控诉 对自身不甘平庸的一种挣扎。
少数民族暴恐分子接受招安进入体制，却能不上缴武器、不打散团体，还暗自鼓励手下继续暴恐，藉此养寇自重——这故事表面上安排在北爱尔兰，却让人浮想联翩。另外，台湾人看到“英伦对决”这个标题，总会回想起2016大选，蔡英文和朱立伦对决。。。
3.5，布鲁斯南的政治线好看，而成龙的线偏功能化，明显是为了成龙这个cast刻意写出来的，为了制造动作场面而存在。虽编导已经努力平衡，但两条线总有些违和。国庆档最佳
不过瘾啊
中华人民共和国移民当你在海外遭遇危险 不要以暴制暴请记住 回你老家有一个和谐的祖国
成龙这几年最好的电影，干净利落。这都不能算国产片了，应该叫中国投资的英国电影。
3.5星，年过六十的成龙演了一位历经磨难终得安宁的老父亲，女儿的死亡把他拉回人生低谷，于是走上复仇之路。成龙经常强调自己在求新求变，但不管跟谁合作，他的风格都格外明显。但又找不到往日风采。这次，成龙的东西在减少，功夫喜剧放到了一边，重点放在了复仇和阴谋上。近十年来成龙最好的作品。
看到一条短评：译名毁了片子。确实英文名的意义更符合本片。不得不说虽然也是个人英雄片，比干了这瓶茅台的那部高级太多。
如果你在《英伦对决》中期待的还是一个仍旧幽默捧腹的成龙，那么《英伦对决》不免会让你稍显失望，但作为一部电影来说，《英伦对决》无疑是近年来成龙最好的一部作品，在这部风格电阴暗沉郁的电影中，他将一个身负仇恨的父亲演绎的入木三分。
本想拍一部经典的双雄对决，但是就最后的成片来看，两个人物都表现的非常刻意：反派角色表现的不够足智多谋，一直被恐怖组织和男主耍的团团转；正派角色表现的不够雷厉风行，明明有无数办法能更快、更好的问出名字，非要花式展示各种战斗技巧并弄的自己遍体鳞伤！P.S.俩男主的演技，也就那么回事…
演又演不好，打又打不动。动作巨星垂暮的尴尬，成龙如此，史泰龙也是这境地。这个剧本并不好，中规中矩毫无精彩，资本挟持下，可能这些明星挑剧本也是受到诸多掣肘吧。
看完就忘了，感觉就是生搬硬套地非要个人解决一个被“故事”制造出来的问题，然后就可以发挥男主的打斗技能了。
慢慢的
我以为是成龙从头打到尾，原来是阴谋论，看到成龙以前电影的影子。秋张的出现真是惊喜没想到会那么快。
皮尔斯布鲁斯南你是多缺钱啊。。。
成龙老了好多 007更是老的我认不出了
这部电影没有成龙真是一点都不影响剧情 反而还能维护英国内政稳定本电影讲诉了一个中国老头不远万里前往英国干涉英国内政的故事
毫无新意的成龙电影，大哥还是那么拼
大概是想拍成金刚狼3，然而
成龙这条线是干嘛的，因为遭受恐怖袭击，所以就可以不讲是非的成为恐怖分子？还有打斗时那么生龙活虎，走路能直起背来嘛，看的和满清时的烟鬼一个气质。
我不知道这电影设置两个主角，把正角的动机搞得那么纯粹却由不得他推动主线剧情，又把反角身份和家庭背景搞得如此复杂却智商情商负分，两个人玩捉迷藏拖了3/4时间后，所有的矛盾瞬间迎刃而解到底是在干什么，剧情仿佛是两个不相干故事的结合体，去掉其中一个都比现在的主题不明要好得多。
这种东西你交代一下背景和人物丢人吗 你是多怕别人吐槽你连个人物都拍不明白还得旁白 一个动作片儿 挂个阴谋论的皮还真当自己起范儿了 还得让人钻着看 妈的我就是来娱乐的 结果被娱乐了 一点背景都不了解看的累死了 看完了我还很好奇 成老师在这里都干嘛了 整部片儿跟他有什么关系吗 说好的对手戏呢
唯一能和战狼匹敌的男人
不是电影不好，成龙相当不错，是接受不了对北爱的这种表现。
成龙大哥是步履蹒跚&身手敏捷结合体，一个30年前的特种部队，多年来开餐馆，居然完虐各路人马，有点夸张也不符合逻辑。节奏把握还算可以，就是套路有点老。
瞎猫碰上死耗子，又或许是天下乌鸦一般黑
由平民个人以武装形式挑战政府这种事，在现代社会几乎是不太可能出现，这个剧情怎么也太硬。而政府也不可能各种私法。这两个点在看的时候代入感就比较弱。另外，这个配音也是分分钟出戏（还有刘涛） PS：和勇气看于天街
成龙的表演完全没有问题，问题在于故事的展开过长，而且拼接的很零碎，加上了各种没所谓的小事，以至于最后才能完全看懂而且中间没有动作的部分非常闷。
确实可以称得上十年最佳了，第一要义就是服老，懂得智取了。网还是铺的大了，和平大使开始插手别人家的事了。（看完追龙减一颗星）
成龙看起来简直都八十了，不过还是不能惹
老婆是恐怖分子，属下是恐怖分子，老婆和侄子睡了，找的情人是恐怖分子，每天还被一个中国大叔从办公室骚扰到家里，根本不用对决，007已经崩溃了~
影片对镜头和叙事的处理都非常冷静、克制，以至在前半段时长，使观众完全沉浸在成龙个人的那条“复仇”线，并以此激发共鸣，而另一条主线则变成了真相厘清的“旁敲侧击”。不走喜剧路线的成龙，没有宏观的家国情怀反而更能看出中国人的伦理道德。记住电影里的台词“政客和恐怖分子，就像毒蛇的首尾”。
三星半，《新宿事件》之后最好的成龙电影，不过成龙的角色是条隐线，拿掉之后会成为更好的政治阴谋片。只是爱尔兰共和军题材的电影现在看来有些过时了（毕竟是根据92年的小说改编），加入《第一滴血》式的伏击战增添了故事的观赏性。
马丁坎贝尔可真是个牛逼的主儿，拍了最好的一部007，蝙蝠侠之外唯一一部能看的dc，这次又把反体制的成龙带回来了。
某种层面上和之前看的《凭空而来》形成了有趣的对比和映照...对角色塑造得比较丰满（布鲁斯南的政客形象稍显片面）。终于可以忘记那个在《功夫瑜伽》等一众滥俗喜剧竭力尬笑的“糟老头儿”了，而是一个颤抖的说道“我什么都没有了”、而被至亲与过去点燃愤怒的父亲。还比较喜欢看到这样的成龙。
冷峻克制的政治斗争片，动作戏少了成龙以往的花拳绣腿，打在实处。悲痛的脸部特写，被眼神击中。私以为成龙这条线只是推进案情进展，双向逼迫真相水落石出，如果加强主角光环又像是个人英雄主义，这样的处理恰到好处。平民反击战，复仇时刻大快人心。盘上棋子，最后操纵了自己，“我们欠老人一个人情”
意外的一部佳作。收起耍滑搞笑的成龙式喜剧，认认真真的拍了部严肃片。让人对成龙大哥改观，或者说没想到他还有隐藏的这一面，真的是名好演员。本质上来说是部政治戏，布鲁斯南大叔的北爱口音莫名萌点，双男主势均力敌，毫不逊色。结尾改掉那个光明的尾巴就好了，明明悲剧才是生活的底色呀！
开头3分钟就是爆炸，切入主题直接迅速。关的复仇线和汉尼斯的剧情交集不多，中间作为主人公的关甚至消失了一段时间，存在感比较尴尬。汉尼斯的美国侄子和老婆偷情的戏份处比较杂乱，好在后面线索都有展开，有条不紊。五星给成龙60岁搏命打斗和突破性演出。是不是烂片仁者见仁智者见智，某豆列真扎眼。
龙叔真的老了，看得很心疼，动作没有年轻时候利索，龙叔真的好拼，这部里确实更内涵，没有搞笑，内敛的表演方式，希望龙叔长命百岁
上映时错过，一度的拒绝。没想到意外的不错，龙叔的连环拳出来的时候笑了，然后心酸啊。这才是真的看他长大的电影人，看他慢慢变老，从成龙大哥到龙叔。片尾曲熟悉的嗓音，带给我们满满的回忆。
三星半。非常不一样的成龙。老练的马丁·坎贝尔。水准之上。
那里是英伦对决啊，根本是狂虐英伦
这绝对是近期最为好看和最值得推荐的一部片子。故事引人入胜，人物真实可感，叙事沉稳有度，风格冷峻内敛。美中不足之处也很明显，龙哥的动作复仇与南哥的政治悬疑这两条线基本是各走各路、各成一体，没能更紧密更深入更有力地互动结合为一，以打揭秘，以复仇动作的逐次升级来逐层揭开隐藏的政治黑幕。
严肃的成龙大哥，比新宿事件里更加严肃！年过六旬，终于看到了不一样的成龙，在这样的年纪改变风格确实值得敬佩。如果结局再开放一点会不会更好？
其实就是英国与爱尔兰近千年来的恩怨历史，依然靠着政治阴谋成立的一部主题电影。一个近几年来上了年纪老喜欢演政客的老特工，一个坐收渔翁之利的政府，一个始终被称为“中国佬”且拥有英国国籍的中国广西人，但影片依然很精彩。
虽然说有预期的好评垫场但是还是比预期之中的好一些，剧情的部分缺少一些悬念和博弈，不过这是一本完成度和展现面足够的电影。
成龙戏份也不多，说是外国人拍得吧出品都是中国公司，说是中国人拍得吧，里边两句中文台词真尴尬，在中国谁喊别人单字喊个姓？怎么着也得喊个老关，对不对
剧情设计的很不错，关系很复杂但是都兜住了，那么请问刘涛是来干嘛的？
那个副部长和他老婆也是666,互绿
成龙近几年难得一见还颇具可看性的电影，剧情紧凑、动作凌厉。究其原因，主要是戏份少、话不多。3.5星
「170926|耀莱慈云寺」前三十分会让人想到《贪狼》，一个不一样的成龙
成龙的表现值满分，可惜，这片支线太多，明明有个很有冲击力的开头，但爆炸之后的所有政客警察的交谈都很累赘，硬生生拖累整个节奏。最好看的是成龙出场的部分。(群众不了解别的国家政权问题的情况下讲政权，想吃瓜也不知从何下嘴)还有，说真的，看成龙六十多岁还在银幕上打跑摔跳翻，莫名觉得心酸…
非传统的成龙电影，太复杂，脸盲症看到吐血没看懂
心思缜密，坚毅刚强；能打能跑，会做炸弹会追踪；野外生存、制作陷阱、治疗枪伤更是样样精通。无知的人类，在中国大爷面前颤抖吧！
挺好的，就是成龙貌似除了在布鲁斯南家搞破坏，督促督促工作，对剧情似乎并无影响？另外爱尔兰恐怖分子就和苏联战争狂人一样，是上个世纪的坏蛋了吧？
并不是“成龙作品”，他只是一个演员。片子平庸，没劲。千千万万流水线作品之一。
从我是谁，到他是谁？从以暴制暴，到以爆制爆。火气很冲，全在弥补天人五衰拳迟腿慢。但好在，出于无奈的被迫转型相对契合了现代惊悚写实暴力，只是如此便很难再称成龙作品。压过导演以主演冠名，必然要有独树一帜的风格特色。一旦放低姿态配合大局……嗯。说道马丁坎贝尔，对垂直极限的好感大过007。
由于预告片过于精彩 所以抱着很大的期望 看过以后觉得不如预期 前半部分挺不错的 快到结局的时候开始出现硬伤 有虎头蛇尾之嫌 整体来说中规中矩吧 成龙还是很具有感染力的
好闷呐。好看的全在预告片里。那些背景政治派别，观影屏障太大。
两颗星星都给成龙，其他各种细节经不起推敲，剧本糙糙的，都懒得讲了。诚心希望我的友邻能避让烂片。这都能打7.3分，这阵子观众的high点是不是被调教得过低了。豆瓣评论前几页都齐刷刷的4星，我再也不相信这种打法了，这里肯定有水。
公寓肉搏脱逃，森林逐个狙击，大哥敲门查煤气；但真正精彩的还是北爱政治集团圈内斗来斗去杀无赦，有没有成龙都影响不大，感觉原作里的Chinaman应该更心狠手辣推进剧情才对？看了IMAX普通话配音版，严重影响观感……
私人复仇与政局斗争两条线推进恐怖袭击的调查，节奏紧凑，线索环环相扣，看着很过瘾。悲情的成龙，却是近几年他最好的演技表现。
3.5 整体不错，基调够黑够狠，片名差评，结尾改动痕迹很大。
公家电脑被炸掉了不用加班了真好，全片3d效果最好的是那个飞来的棍子。
成龙从影生涯中绝对值得纪念的一部电影，电影的完成度一直是华语电影圈的短板，这一次STX坚持用马丁坎贝尔做导演还是很正确的，打戏克制得恰到好处，政治阴谋与惊悚与其平衡。尽管如此，电影还是有软肋，关的作用相对还是弱了一些，布鲁斯南更像是反派主角。
政局斗争与私人复仇双线叙事，节奏沉稳，成龙老来能打，布鲁斯南爱尔兰口音好听。
看得特么是中文配音版！于是在发现皮尔斯布鲁斯南是张国立配音的以后，全程出戏以为在看纪晓岚大战成龙。马勒戈壁，他这配音太出戏了。爆米花片，没有说教的丧成龙讨喜多了。比缝纫机多一颗星是肯定的。
我上访、电话骚扰、跟踪、打架、放炸弹，但我知道我是个好爸爸。我情人是眼线、老婆搞出轨、下属不听话、前途要断送，改过自新却没人信。啊，人生真的太不公平了
成龙大哥打得好辛苦，我看得也好辛苦。
亮点居然就是成龙开始正经演戏了，所以对一个奥斯卡终身成就奖获得者的要求就只是演戏了吗……成龙甚至不像宣传里说的那样是主角，只是为比较对付的主线剧情做些填充。
成龙这条线是游离的。他的执念、《第一滴血》、到最后完成复仇，跟恐怖组织内部的纠葛是没有关系的，导致这部片主打成龙招牌但是他其实一点也不重要。所谓“对决”，基本是不成立的。另外，成龙所谓“戏路的突破”来自于几十年来观众对他的“禁锢”，他绝对绝对是一个好演员，希望可以不用再只有打了。
有些无聊啊  成龙终于本色出演了  60岁的老人
说实话，成龙已经深入我心，而这样的故事，我并不喜欢！这路径不对，应该重启！这就是我对成龙和皮尔斯·布鲁斯南的反应！一点不自然。其他国家不适合成龙这样生活。反恐与谍战也不是这样拍的。都不如《一个好人》或者《红番区》。
节奏有点慢
太尬了，感觉还没开始就结束了！！！
就算看过了吧。把成龙塑造得太无所不能了，无力吐槽
比 功夫瑜伽好点
英国是个无法无天为所欲为的地方
2.5，2017.10.17@國賓長春
没剧情。
就是不喜欢，现在一看见成龙的脸就知道电影怎么演了。
精彩程度明显弱于同期的追龙
仅仅是这样？
四不像电影。电影类型混乱，想表达的主题混乱，节奏单一，故事没什么意思，政治风波被各种乱七八糟的偷情搞砸也是弱智到没谁了
英伦民族主义故事中混进一个中国捣乱的，怎么看都觉得成龙走错片场了
没新意，没打够的大哥确实买不上价
成龙老了。一出镜头的秋张我以为她是女主角呢!
成龙和刘涛的角色除了多余就是尴尬，去了的话这部片子也就没必要存在了。名利都有了，还这么想不开。
误买的国语版，分数简直不能再高！成龙太赖皮了！整个过程废话太多，场景完全不能把握，毫无意义。又浪费了半天
爽快硬朗的反恐动作片，无喜剧，很血腥，扮相苍老，非常不成龙。但打不死的小人物和代言海外华人这两点又是非常成龙的。拳脚不能服人之后，或许转型老年动作片能打开另外一片天？希望成龙能借此打开一条新路。
中文配音就算了，居然还请张国立配，张国立的声音太特别，导致我满脑子都是《康熙微服私访记》里的那个风流皇帝。太出戏了。电影总体还不错。
喜欢这种不紧不慢，层层构筑的叙事节奏。不过，有没有成龙似乎对剧情发展没啥影响。
比成龙大叔近几年这些爱国主义教育片好看。60多岁了还在拼确实很厉害。双男主互动并不太多，可以更精彩一些，整体还不错。
IRA真是经打又经踹，经黑又经卖；成家班保证了动作戏的干净、漂亮、妥帖以及新意；但成龙自己又是个苍白、孤立的角色。怪异的剧本。
一改成龙大哥往日的搞笑气氛，剧情还是蛮多线索套路的，我挺喜欢的，不过我小侄女一点都没看懂。
喜欢这种大计划被一个随机受害者搞掉的电影，成龙爸爸演真好，虽然打的不多但感觉好实！
故事设计漏洞不少，老大哥的表演足够卖力气，也抛弃了传统的搞笑动作路线。
史丹尼斯当不好the king，做保镖也这么菜。。看着老态龙钟的成龙大叔上蹿下跳摸爬滚打，心疼三秒钟。刘涛这个角色存在的意义究竟是什么。。。。。看到最后才发现是布鲁斯南啊啊啊啊啊啊，我最喜欢的007
前半段为成龙为了最后一滴血强扭剧情揪心，后面看下来，竟然不仅是复仇，还是个政治关系片。看是有小说基础
镜头里的成龙显得很苍老，而且是特效妆化不出来的那种苍老。感慨的同时也有一点点欣慰，因为他终于以扎实的文戏折服观众，拳打脚踢不再是主要看点，奥斯卡终身成就奖后的首作比以往更沉淀许多。反恐也不再是个模糊的动作片设定，爱尔兰政治惊悚局势贯穿始终，扣人心弦。这个故事告诉我们劈腿注定死翘翘
成龙演技吊打布鲁斯南，有点难相信，可是这是真的。
很好看的影片，成龙大哥苍老的脸看得我好伤心...
低成本政治惊悚片，国庆档最佳，成龙20年最佳，至少成熟规矩。成龙终于演了与他年龄匹配的一个角色，希望他不要再演那些过时的喜剧了。
⒈《十二生肖》后，终于又有部「成龙大伯」主演的真人电影在豆瓣评分超6分了，这期间的《警察故事2013》《天将雄师》《绝命逃亡》《铁道飞虎》《功夫瑜伽》都6分以下，难怪不少网友评价《英伦对决》是他近年最好的作品；⒉张国立给汉尼斯配音，某些台词冷不丁穿越到《海底总动员》的小丑鱼马林；……
稳、准、狠，非常扎实的政治惊悚动作片，有几场戏完全可以作为当代主流商业片范本，导演能力一流。
不演喜剧的成龙很可敬，先不管逻辑漏洞和格局，起码他这个地位这个岁数能走出安全区依旧踏踏实实的拍电影就不容易。现在对电影的要求太低了，只求没有那些小鲜肉的整容脸和无脑剧情。多些敬业的大叔大爷挺可爱。
这是唯一一部成龙主演而我主动想去看的电影。。。看预告片总算是脱离了之前的风格。。。
这根本就是一部好莱坞片啊，节奏略慢，成龙演老头还是可以的，一些游击战比较有意思，但布鲁斯南的这个反派还是有些理所当然比较简单。
除了这智障的中文译名是最大败笔之外，其余部分都好到不像是这几年的成龙作品。
2017-10-10.完全没必要3d,完全没必要有“关”
成龙只身搞定了内乱中的爱尔兰共和军大佬...越战接受美军训练的特种兵...居然把英军玩弄于股掌之间... 牛吹得... 成龙现在这张沧桑的脸，只适合拍苦大仇深的角色了。
这片子貌似又没有成龙一样拍啊。
两个人物被割裂的太厉害，成龙的发挥比较新宿要出色的多
成龙本身不是必需品。音乐品味很不错。
要相信政府相信党。比渣狼什么好。
三星半 对我来说还是觉得太啰嗦了点 其他都很敬佩 成龙这次说不搞笑就真的严肃起来  可以的
没人觉得这张国内影院版海报上的成龙像达斯汀霍夫曼吗【【
不是龙式动作喜剧，也非007特工片，但两位敬业用心的老大哥仍值得尊敬
一部比较传统的政治惊悚片吧，至少能看，反而成龙的复仇线删掉感觉都没太大影响。 6.1分★★★
一般般..有很多转折点很硬,特别是对人物动机的营造,套路是肯定的了,新意没,惊喜没
成龙老了！可是在这部电影里他本来就演的是一个近70的老人，他的动作戏隐约还是让人看到他以前的样子，而文戏，我记得小时候看他和洪金宝演的龙的心时，就觉得他不止是个动作明星，也是个很有演技的演员。电影本身更像一部政治片！
成龙这条线很奇怪，基本没有影响事情的发展。
温吞的动作片。
我不会很自私，也越来越懂事。复仇只是我的事，我一路问问问，问女儿的事，一路坏坏坏，报仇不停歇！！
没有特别出彩的地方，但也没有明显的短板。成龙大哥打的没有那么畅快了，但却奉献出了一出影帝级别的表演。
居然很不错。
看睡了
要么说南越老兵，要么说北爱共和军，单独拍哪条线，应该都很好看，可惜混在一起，实在拙劣。要不是成龙，简直没法看。
成龙角色合理性太冲，完全无法解释他的执拗。
成龙这条线实在是太没逻辑了，北爱其次很没逻辑，英国人那条线还稍微靠谱点。bug满天飞。打戏也是加的太牵强。刘涛毫无存在感。结局敢不敢再突兀点。唯一亮点就是口音酷炫。感觉是爱尔兰人在黑北爱吗？又是越战，又是地区独立，又是恐怖袭击，感觉在今天看这部电影有点瑟瑟发抖。
一部摘了主角依然无比完整的故事！节奏沉闷，人物令人费解！唯一的亮点大概就是侄子和婶婶的禁忌恋了！
有点闷，铺垫太多了。
不是烂，是平庸。布鲁斯南那个疑似张国立的配音，真是。。。
当中睡了两次
大写的难看，不如飓风营救1
落难战士服过刑，被压迫后要反击，舔舐伤口抗强权…确定不是低幼版第一滴血嘛？叫史泰龙来演一定更可以更苦情。可笑的是，这片有没有成龙那个角色都没差吧。（并没有彩蛋）
剧情老套，动作一般，成龙老矣，烂片
电影看完了，不知道想表达什么
政治包装版英伦味手撕鬼子in劣质3D。不过成龙的表现很不错也很少见，上一次有这种印象已经过去十年了吧
中途一度睡着，到最后才燃起来。成龙的角色比起父爱感觉更像偏执了，塑造的不好
别说那些爱尔兰背景，和观众没关系。懂了背景你渊博了，故事就因此高级了？我就想知道那边找罪犯安排的好好的，成龙不调查人家也在拼命调查，不去杀罪犯也会被击毙，他这一趟除了给别人添麻烦给自己找事儿，折腾的有什么意义？
有点点过誉啦 全靠成龙反差带来的口碑。
基本在看两部电影，老妆也太老了，政治博弈线也太无聊了。成龙居然成了唯一的看点，老而弥坚特工复出是屡试不爽的戏码
差点东西让人全神贯注看
2017/09/30 14.50 @北京耀莱成龙国际影城（马连道店，7厅）3D，特供3D！呵呵，就因为特供的缺德3D，也不能给及格分！
动作六分，剧情一分，逻辑负六分，综上给1分。最早副部长说不知道，而且根据后边剧情，他也是真的不知道，而且他回复成龙说的话和语气都没问题，而且这是最后不能都怪他。退一步，哪怕是他当时知道，而且就是他指导的。成龙丝毫没有证据，凭什么恐袭人家。这就是一个恐怖分子个人秀，心疼成龙价值观。
剧情不知道在搞啥，比较枯燥，可能因为没认真看我居然没太看懂。动作戏可以，成龙这角色也太神了吧。
不喜欢……
我真的全程黑人问号脸
成龙大哥，老而不颓，悲而不怒，整个影片政治悬疑和复仇动作双线并行，马丁.坎贝尔一直以来就超会讲故事，而这次的人物塑造尤其是成龙的角色也很有深度，大哥不是老了，他只是换了个活法！
为成龙加两星，这明明应该是一部冷硬的政治反恐片，他的角色不是主角，可为了票房就这么改了。整体上给人一种凌乱感，毕竟布鲁斯南那条原主角线需要交待的问题过多，这么一压缩明显就不够了，该悬疑的不悬了，该反转的也没什么意思了！片子真的一般，但成龙这次演的我真的服气。
片尾曲有点……七小福式打斗有点抑制不住，不够特种部队啊。其他很不错哦，喜欢马丁·坎贝尔的风格才去看的。成龙被加了很多戏啊……关于大英帝国擦不干净的屁股的又一个故事……
同样那个年代的人，一个还能配情妇一个只能“廉颇老矣”ಥ_ಥ不公平…
挺狠毒干脆的，成龙角色尽管苦逼，作用却是增加娱乐性。常走神去想爱尔兰口音配中文是山东话还是山西话合适。
「Politicians and terrorists are different ends of the same snake. Whichever end you grab, you still grab a snake. → It makes a great deal of difference which end you grab because one end will bite.」「You have no idea who you are dealing with. → Yes, I do. Do you? (Trailer)」
是部用心且好看的片子，可惜在剧作上极难做平衡，让原本B故事的体量被摆在尴尬的位置，或不如在对抗的建置上往前再迈一步
还是这种冷静克制的片子好看啊，瑕疵也有，但属于那种可以做得更好一点儿的。往四星提一提吧。
前二十年，成龙电影的成功是靠着“成龙化”的动作风格和喜剧元素；后二十年，成龙电影要想成功，得靠去除“成龙化”的风格标签。从二十年前黄志强的《重案组》，之后的 陈木胜《新警察故事》，再到这部悲情英雄的绝地反击，只要成龙不再把自己当作动作演员，其实他能做好一个演员，近十年最好成龙电影
没有失望，成龙近十多年最好作品。幸亏是外国导演。推荐
被妻子背叛，被情人背叛，被属下背叛，布鲁斯南还真是一个“无辜”的坏人啊。
越战老兵成龙五杀弱鸡UDI
带着睡意也要进深夜场看的电影，证明真的好看，成龙大哥饰演的关玉明虽然尽显老态，但打斗动作依然利索帅气，收起搞笑，严肃流泪的模样让人心碎……
太惨了，一家全死光，一家全背叛光，6666666
出乎意料的好！开头就抓住人心，成龙的脸也让人信服。法外制裁短平快。完全没认出刘涛。（假3D）
这么认真又努力的成龙上一次见还是在新宿事件里面
这次风格的转变可以说很成功了！
不是自己导的电影，房先生一下子就亮眼多了。电影本身想涉猎的元素太多，恐怖袭击、政局、动作戏、移民、绿帽子、眼线、反转、父爱、孤独、友谊、复仇、战争......如此有限的篇幅要装下这么多东西，自然有些不现实。总体而言，除了场面有些乱，电影本身对于一张国庆特惠票来说还是血赚的。
情节紧凑不拖拉，没有过分地煽情，也没有过多的耍酷。一个失去太多的老人家，一个经历太多苦难的上两代老人家，一个曾经战绩满满的老军人家，对于过去妻子与两女儿无力拯救的救赎，这次忍无可忍，一定要血债血偿。
高配战狼2，核心还是华人打白人。导演明显在克制，几场打戏都偏于写实动作，并没有成龙式的打法，特种兵身份也说得通。成龙很高明，承认老，而且只杀白人男性，而且还是爱尔兰恐怖分子。结尾肯定被砍了，成龙线结束就行了，其他人的下场都不重要。
其实除了关玉明，被侄子睡了老婆、找的情人还是眼线，而且时时刻刻在背锅的007也深深值得大家同情，不是吗？
是谁给刘涛这个角色起名叫“林保怡”的……
成龙近年最佳之作（要看英文原版）。虽然龙叔平时很搞笑，但其实真正的演员是可以想笑就笑，想严肃就严肃的，他就是。我在这里面记住的不只是成龙，还有主角关玉明。奥斯卡终身成就奖没的说，只是龙叔老了，未来的接班人又在何处呢？想让他年轻十岁。五星，多一星给龙叔对电影的热爱和玩命的业务能力。
上访大爷怒怼爱尔兰政客，手撕恐怖分子，腐国坐收渔利的故事，不一样的成龙，也是近几年最好的成龙。马丁坎贝尔对电影节奏和情绪铺陈驾驭不错，简单的剧情完成度很高，黑暗边缘+特工爷爷+非法制裁，成龙刻意作出的老态脱俗无伤，唯有打斗还能看到昔日大哥的影子。成龙还能打，只不过换了风格
一部把成龙去掉对整个剧情没有一丁点影响的神奇电影
成龙流水线里还比较精彩的一部，马丁·坎贝尔的调度还不错，63岁的成龙作品还能有这样的完成度，真的是努力的前辈。
译名毁了片子系列。一个失去祖国的北爱尔兰人和一个始终被所有人称为中国佬的英国人，这不是为女儿复仇的《英伦对决》的故事，而是两个迷失国籍与身份的《异邦人》的故事。
成龙本身没毛病，他这几年的个人最佳。但影片依然不够好，问题在于成龙角色的尴尬地位。这本质是一部政治惊悚片，大多情节张力来源于抽丝剥茧看清真相，复仇太过简单，按理说只是B故事，非要拍成双线并进，就让成龙的角色非常难处理。于是主角动机说不清，行为不合理等问题纷纷暴露，成为最大缺憾。
三星半，并不是典型的成龙功夫片，其实他更像是一个功能型角色，整部电影的设定还是一个典型的政治惊悚片路数，不过，由于有成龙的加盟，使得这部电影在动作部分变得更精彩。这也是成龙这些年表演得最严肃的一回，非典型成龙。唯一的遗憾是成龙与布鲁斯南两条线的互动与必要性还是不够，缺点关联
更新了最短流泪时间，开场五分钟我就哭的不行了。这个男人，再不是那个神勇无敌的英雄，而是一个失去女儿绝望的父亲，一个只想查明真相手刃仇人的受害者。这一次，落在我心上的，不是大哥利落的拳脚，而是他眼角的眼泪，眼里的悲伤。但影片并不是完全压抑的，还掺杂着英式黑色幽默，因果报应，环环相扣
上一次见到这样的成龙，还是在新宿事件，真是久违了
华人和爱尔兰人一番激战，英国人躲在背后玩政治。完成度非常高的政治惊悚片。成龙不是作为打星，而是作为演员出演。故事进行到中后段才能看清格局全貌，剧本很有技巧。马丁·坎贝尔执导风格太沉稳，充分挖掘故事原生的紧张感，电影完全依靠故事的内力推进。
比想象得严肃费脑，上一次大哥这么认真搞创作可能要追溯到《新宿事件》。今年国庆档片子全看了，王晶和成龙都奉献了十年最佳，太有意思
成龙的每一场动作戏，都为他揪心.....
我相信这个代表着第三世界上访难民的面孔，收起笑容，怒目圆睁，试图挑战欧洲中心论秩序时，会获得更大基数的观众。从滑稽逗乐到眉头紧皱，“中国不高兴”由隐性变显性，被动变主动。
这一次成龙收起了微笑，我们露出了微笑
毫无3D必要，一反闹哄哄的成龙电影，扎实动脑颇有可观性。层层递进，互相牵制，拍得老当沉稳。不能说它文戏太多，悲绝成魔的父亲一路搞爆破，不为打而打，风格就是严肃政治片。这角色算是成龙演过最惨绝人寰的了……但大哥可能是想到颁的终身奖掉头演了一场，随后重回流水生产线，珍惜。
成龙很沉默，这很好；整体工整无聊，悬念撑不起好奇，结局又不会让人惊讶；bug很多不能细究。60岁的人，半生平凡，活动活动手脚就能重新变回以一打多，打的还都是顶级安保人员？最近这设定怎么都和越战干上了？最后那句别小看中国人太突兀了，关先生早就已经是英国公民了
人物塑造很扎实；预留可探讨的空间很大。应该给成龙一个影帝，不管哪个奖的。
成龙用演技所建立起来的好感 在片尾曲响起的那一刻坍塌
道具都是便宜貨。愛爾蘭人都是鬧鐘
亚洲版Taken，动作场面还算不错，整体故事也精彩！
结构散，不过尔尔
感觉成龙戏份很少，其实真的主角应该是部长，刘涛的角色emmmmm不知道干嘛的很突兀的存在
食之无味，弃之可惜。倒是挺久没有看到成龙出好作品了。
六旬老汉教做人
学好数理化，走遍天下都不怕（混搭风真是诡异（成龙非要在这么严肃的电影里面加几个成式动作 破坏气氛 莫名其妙（对英国一通乱黑 嘿嘿 毕竟鄙国出钱的电影....
政治惊悚的部分个人觉得还是略显沉闷，成龙确实展现出了作为前辈应有的演技，而且太给刘涛上课了，造型师老妆化得不错，但刘涛张嘴说第一句话，毫无改变的声线不敬业的态度就让人瞬间出戏。
整体走的是政治阴谋加孤胆威龙模式，亮点在成龙一惯戏谑正直的形象有了颠覆，死灰脸加兰博技能，虽然老式，但是放到成龙身上倒是一种娱乐商标的错位，而“中国”这个隐形政治介入的符码却相当聪明，比起《战狼2》的粗糙植入，这部电影的意识形态镶嵌的更聪明。
一开始期待值很高，所以比较失望，马丁坎贝尔明显还是没有找回状态，动作电影无法提供爽感，政治惊悚片又缺乏深度，叙事上副线太多，有用的太少，成龙的个人复仇和政治阴谋两条线没有串联起来，各自游离，北爱和不列颠的恩怨情仇地缘政治也缺乏群众基础，唯一成功的是成龙的表演，刘涛一如既往地大喘气
单说表演，其实不如《新警察故事》，其实有段我都忘了这片子里还有成龙，突然切到他吓我一跳。刘涛应该叫他老关比较像。另外关于CIA特工这个身份，让我想到了港片《大冒险家》
6/10。兰博式强调二元对立的典型结构主义套路，移民船丧女的经历是被迫害，自制炸弹和丛林作战技巧重伤数名追捕者、威吓汉尼斯，即是反抗中的逐步胜利，汉尼斯与对其施压的英国政府、与激进派亲信的两组二元对立，将反派角色阵营复杂化是冲突结构的背后推力，没什么值得一看的场面但也没累赘的感情戏。
布鲁斯南怎么没有动作戏，戴个绿帽子就完了？
大哥啊 还是很拼 还是被打得很惨。
还未锁定目标就先采取以暴制暴，情绪化到有些无理取闹，也多亏了成龙的演绎挽救了定位不讨好的角色，看到那份落寞的神态谁又忍心再指责他呢。
外国人对中国精神的探索和赞扬，比战狼2好太多，私仇就是私仇，打什么国家情怀
片子还可以，但是如果完全没有成龙这个角色，对电影一点都没有影响。。。
Politics and terrorism are different ends of the same snake. Whichever end you grab, you still grab a snake.
虽然也是反恐背景，但是北爱的这个分支，像是一部20年前的电影。大哥变成大爷，强大祖国护照不再，皇家护照只能靠自己动手了，这样相较起来，还是有点护照宣传片的意思
七分吧，故事很流畅，却也没什么亮点，普普通通，规规矩矩。成龙的人物塑造很丰满。中文片名是槽点，英伦你妈逼。
145号。成龙是强行加进来的吧？请问这部电影有他没他对剧情推动有什么损失吗？
第一次見到男主對主線劇情毫無影響的電影
全程酱油的成龙，苦逼的007，预期过高了，平淡的反恐和千里走单骑
一个在幼儿园里砍小孩的疯子
同样为女报仇，杀破狼就好很多...
鲜肉和六十多岁老爷爷的肉搏惨不忍睹
两季电视剧的内容塞一部电影里，还用这么古典的节奏来讲，只能算超长片花了。以及，成龙打戏让人出戏。
乱电影，烂故事。
这部电影很奇怪，说它是一部爆米花动作片，它连个明确的反派角色都没有，说它讲政治黑暗交易的，可大量的情节又用来表现独狼复仇，并没有层次感。其实就是一部成龙的个人秀吧。两条线独立来看都很工整也无聊，然后交织在一起就特别头晕。最后还有成龙恐怖的歌声……
剧情太弱，六十岁还能打，太佩服了
叙事不清楚，人物除了英国官方其他人都是傻逼，特别男二什么爱尔兰人副部长从头到尾被胁迫被牵着鼻子走，他侄儿子也是单纯的可爱一开始还以为是个狠角色。搏斗戏太成龙风格了，不像特种部队训练出来的
史上最可憐的反派，老婆跟侄子出軌，愛犬被放倒，辦公室廁所被炸，每天回到家提心吊膽擔心chinaman又來找他茬要名單，問題是臣妾真的不知道啊！！政治陰謀線和成龍復仇線強行綁定在一起，貌合神離，氣質極其彆扭，到最後也沒有擰成一條繩，只有製作和場面設計上可圈可點。
这也可以。[英伦对决].The.Foreigner.2017.WEB-DL.1080p.H264.AAC-CMCTV.mkv
没新意
电影好坏跟努不努力年纪大小没关系，这是常识不要总是拿这些来绑架。前二十分钟故事散漫，人物剧情毫无串联，本身剧本就太弱，还有两个毫无魅力男主，之后的故事就是一泻千里，一直就是尬尬尬尬。
其实没中国人这条线全片也是可以看的…
WTF，我一定是脑袋残掉了看它
好冷的吹牛逼，成龙爷爷无论多大岁数的小人物仍然世界第一。这个吹牛逼的套路从小听到大呢。
不知所云，太international了。
背影很深啊，如果不了解，恐怕会理解困难
成龙版的飓风营救
真是不错，节奏沉稳、不紧不慢，叙事穿插动作并不沉闷，气氛渲染也很好。成龙虽然步履缓慢但是表演并不掺水，打戏也有一些看头。
合拍片的最高评价是：看起来不像中国电影。92年的原著小说现在拍正好，中国人立威时代的开端。不知道是好是坏，但一定是有趣的。
很多华裔移民背后的历史都可以写本书，过去也接触过一些在英移民案子，各个都一言难尽。北爱问题里宗教和阶级的因素在片子里可见一斑，Brexit后分裂独立问题估计又得卷土重来了。最后还是要感叹一下，成龙竟然已经六十多岁了...
很不错的政治惊悚片，冷冽肃穆
成龙让我眼前一亮，喜欢他在本片中的表演。
这几年成龙最好的电影
没想到，成龙大哥也能演这种类型的，失去女儿的父亲，绝望的眼神挺感人的
8.6/10 老牌導演, 節奏明快, 不耍痞嘴, 干凈利索.  夸大了陳生的能力...
有风趣在里面但是更多的是严肃，每一位完成的都很棒！动作戏依旧很帅气！
没有标志性的密集功夫场面但是依旧很精彩，喜欢影片里充满电子感的配乐
和谐统一的三星半，现在chinaman也能过审了？其实是部北爱独立背景的政治惊悚片，怪不得找了007的前主演和导演。所以成龙是个华裔的越战老兵，结果被越南俘虏，然后逃出偷渡到新加坡时被泰国海盗杀了两个女儿，最后成了英国公民又成了恐袭受害者家属吗？设定真够复杂的。
第一感觉是这是一部前所未见的成龙电影 又冷又硬 他决绝地放弃了以往的动作喜剧 全身心投入地演绎了一位深沉的父亲角色 当然 依旧有动作戏 影片中的动作戏很节制 但每一场都充满爆发力 没什么上天入地的特效 所有的动作场面都强调了两个字 写实 除了几次爆炸戏之外 大致有三段重要的打戏 设计都很精巧
3.5，不小心看了国语版，张国立.布鲁斯南老师的配音特别出戏，开口脆，本来很正经的片子有了点《手机》的味道
成龙大哥这次非常收敛 中年版小鬼当家: 不给说法就要 开门! 查水表 竟然双双逃过死亡flag
仔细想不合理之处不少，但整个过程还是很精彩，咕咕
俩老头演得都不错，而且叙事分明，节奏合适。片名译成＂英伦＂尴尬了，因为电影是关于一个入了籍也不会被英伦接受的边缘＂中国佬＂和一个对英伦不可能有真正归属感的爱尔兰人。两个foreigner。
看到那个电影中被称为六十多岁老头的成龙感觉有点心酸
这是一部成龙出演和有中资背景的英国片，很严肃很正经，并非为成龙定制，但是仍然很好看。刘涛丑出了天际。@华岩嘉裕
连续几款预告都做的情绪十足精彩纷呈，让人误以为会是一部快意复仇片，谁知正片却呈现出了一部与大部分人预期截然不同的政治惊悚片，甚至可以说是成龙银幕生涯唯二情节复杂的电影（上一部是（新宿事件））。关于成龙角色的描绘始终很草率，甚至居于边缘化的尴尬处境，当然，突破性演技是完全没话说！
很好。好在特别个人主义。每个英雄的内在都是普通人。普通人的世界里，家庭比什么都重要。政客不在乎是非对错，只在乎利益，关键时刻可以牺牲普通人。但普通人也不是好惹的。近年来最好的成龙电影，恰恰是这一部不那么成龙的电影。推荐。
配乐棒棒，可惜居然没有同期推出OST，为成龙大哥和大英，即使口音有爱的爱尔兰这样搞也不会撤档的大英，完美合作，加一星，大概很难再看到这样精彩的中英对决，勾引侄子的确很大英手动捂脸表情，不过毫无必要的3D又减一星，多数天朝影院那个暗不忍睹真无眼睇。
导演依旧走自己擅长的写实风格，将政治惊悚和动作复仇两种类型融合的很好，将片子始终控制在一个严肃的基调，配乐、表演、动作设计到主题都为了这个基调做了调整，剧作上弱化了成龙这个角色的主观能动性，分摊到布鲁斯南的身上，将这个角色的人设和故事展开，一个角色负责动作复仇，一个角色政治惊悚。
超出预期的硬四星半！扣半星送给莫名其妙扮老的亚洲女性，有点风情好吗拜托
刚拿了奥斯卡终身成就奖的成龙，也许才刚刚开始自己的影帝之路。
三星半。1.成龙再次诠释“当一个人无牵无挂时有多可怕”。2.继《新警察故事》后最好的成龙，非常硬，不同于《飓风营救》之类孤胆特工片，这部更具悲剧色彩，在大格局背景下讲了一个替女寻仇的故事。3.王晶和成龙在同一档期同时证明了当他们不拍诸如澳门风云、功夫瑜伽一类烂俗喜剧时有多靠谱。
居然是一部减少杰森伯恩戏份的《谍影重重》，冲着飓风营救来的观众势必大失所望，然而成龙居然给自己开发出了政治片这个类型，算是一大惊喜了（以及，不管到了什么电影里，有家具的成龙都是无敌的）
凝重严肃佳作，马丁·坎贝尔看似缓慢冷峻叙事，却暗藏跌宕复仇、政治恐怖，华人复仇爱尔兰炸弹集团，先拿威胁国副部长，布鲁斯南政客包小三、勾结坏淫、迷恋权力、虚伪狠辣正经俱全。成龙丛林游击战、楼梯跳跃、房顶摔落、室内肉搏与枪战都老态龙钟却惊险刺激，政府特警对恐怖分子利用完斩尽杀绝，狠辣
《芳华》不准提「越战」，这部可以？
北爱口音啊…观众们不止一次感叹成龙老成这样…
爱尔兰人是恐怖份子。英国佬是合法的恐怖份子。关玉明则是恐怖份子的祖宗。他女儿要病死的他得炸医院，要交通意外死的他不炸得肇事司机上天不会甘休。一群恐怖份子鬼打鬼导致我最后十分同情汉尼斯。全片翻译腔滑稽。刘涛客串的全部意义就是让大哥最后吃个豆腐。
政治惊悚的氛围营造得不错，可以作为合拍片的范本了。不像传统意义的成龙电影，但带着成龙招牌式的“就地取材”的武打设计。爱尔兰英语真可怕，听得我鸡皮疙瘩都起来了...
成龙近年最佳？算是；成龙能拿影帝提名？可能。把成龙那段拿走？片子节奏更好，毫不影响！前面一直在担心编剧忘记说成龙的设定，为编剧着急人物设定，还好后来匆匆说了。
成龙版《谍影重重》，我们熟悉的那个成龙又回来了。不得不说63岁的成龙，比64岁的皮尔斯·布鲁斯南硬朗太多。他一旦严肃起来简直无敌，不愧是奥斯卡终身成就奖得主。最令人唏嘘的是成龙年轻的照片，仿佛在说：我曾经也年轻过。
成龙看起来简直都八十了，不过还是不能惹
剧情简单，较为沉闷。没什么疑点好像也没什么高潮。其实没有成龙警察也办了事了
被国内的烂宣传和狗屎一样的3D搞到差点错过一部对味的电影。这种冷峻沉着的风格和骨子里散发的“丧”味，比同档期强行来搞笑的其他片看着更顺眼。
国庆档5部主力军中，唯一一部节奏还算OK的…
老婆是恐怖分子，属下是恐怖分子，老婆和侄子睡了，找的情人是恐怖分子，每天还被一个中国大叔从办公室骚扰到家里，根本不用对决，007已经崩溃了~
成龙丧丧的电影还是可以看 不要仔扮什么大英雄
成龙终于拍了一部不太成龙的电影。可惜弄成3D有点不义，扣一星。
本想打两星，想想成龙也是不容易。
自《新宿事件》后成龙主演的最好的影片。在脱离JackieChan招牌动作喜剧的包装之后，其以演员而非动作明星的身份成功诠释苍老之中不失狠劲的父亲与复仇者双重形象。教人诟病之处则是类型片一往的客观逻辑硬伤，关于历史仇恨的记忆还需更深刻的描述，本质上仍然是不见突破性的流水线产品。★★☆
不一样的成龙电影。
心酸。。。
一开始还有点小感动，成龙是老了啊……然后就瞬间开挂，各种主角光环，略不适应，不过整体是可以看的，对得起8.8的票价，话说爱尔兰那个什么指挥官竟然是布鲁斯南……看到演员表简直震惊！
陪老爸看的国语配音版，张国立给布鲁斯南配音，有点出戏啊。整体故事一般，节奏有点慢。成龙老年妆看着让人心疼，打斗依然犀利。
原来那个大叔是皮尔斯布鲁斯南，年轻的时候帅，老了也帅啊！这就是一个好莱坞套路的英雄主义啊。爱尔兰和英国的恩怨remind me of something.
3.5应该
演技是可以的，结尾狗血，刘涛就算要老化也用不着肤色这么差，化妆可以说是很大路货了，最终她还要跟成龙KISS这就很…嗯咳有点隔应人，英国情报部门前面这么暗黑后面竟然说我们欠这中国老男人情放过他吧，嗯…不太像部门作风（部门作风应该是他们帮我我们做掉敌人，这次就算了（喂）。
就是成龙大哥的老年装太假。然后，打斗一点也没有成龙电影的风格有点接受不了。别的就是一部普通套路的商业片吧。
三方关系处理有点失衡，整个故事把关玉明的支线抽离，讲北爱副部长和伦敦反恐组周旋，故事也通。这样看，尽管被设定成悲愤的复仇者，关的举动就不那么能助推故事，更像个搅局者。如结尾伦敦方所言，不过是个还有那么点用的小老头。抛开情节，成龙回归新警察故事那种严肃派角色是不错的。
《英伦对决》3D：虽是化妆术使然，但衰老的成龙仍令很多观众唏嘘不已，而他也朝着走心的表演转型，日后演个文艺片估计也问题不大。不多的打戏收起了功夫喜剧风格，但狠劲不减，人也很拼。失去爱女的遭遇把一个父亲逼成了炸药专家，在父爱面前没什么不可能。张国立给布鲁斯南配音，违和感很重啊！★★★
挺值得上电影院看的一部商业大片。
这
美版就是直接说的IRA啊……UDI是什么鬼？这片子虽说有一定剧情含量，但人物的线索，尤其是成龙的那条，感觉有断层。看完全片发现，其实大叔是配角来的。此乃本片致命缺点。
两个很丧的老男人 整体完成度和意识形态甩战神金刚狼几条街 译制版稍嫌出戏
继冈仁波齐后又一个个人口味与豆瓣口味相逆的影片。一沾上政治就给好评可能是一种风尚。三星我给得都有点儿勉强。20170930槐房万达
居然还不错，结合北爱和大英的历史纠葛为背景，成龙演技上线演出了一个悲伤的父亲。只是刘涛阿姨这个角色显得多余，连中老年人都说最后那一个吻实在没必要。看来大哥不但还能打，色心也不改啊，所以四星扣一个星
.
成龙继续骗钱
虽然成龙在片中老得让我心碎，但没关系，他把着车门锻炼几发之后又能继续开挂了，腰也不酸了腿也不疼了一口气可以爬五楼了。成龙的哭戏确实惊艳，刘涛无疑是扣分项。
看不下去
剧情太牵强了，主角光环简直太耀眼，成龙大哥太本色的暴露了年龄和几乎已经不太能打了。
整个故事没能立得起来，有点莫名其妙。
第一次觉得成龙老了，第一次觉得成龙多余了
说是政治惊悚片但剧情逻辑上的硬伤也不少，成龙的扮相比较突出但角色本身对剧情的推动性并不大，布鲁斯南所饰角色的设定更是有些浪费演员自身
导演可以说非常不靠谱了
浪费时间
大哥 要质量别要数量了  连着看完机器之血和英伦对决 我觉得时间都浪费完了
老大哥这人设是救不回来了。
去掉成龙 故事也没啥差别 不用这个人物的设置 鬼扯。
看睡着了好多次  刘涛太差了
成龙的角色在这本片子里面真的是一个多余的存在，一直感觉很尴尬，特别是最后别人都要动手抓了，你还凑什么热闹。
不好看，又是政府内部的黑暗以及政府警察都不如一个成龙大哥的英雄主义。而且前40分钟，剧情很淡
不是好故事，很没有讲成好故事…
龙叔又硬起来了！！！媳妇被侄子上了，情妇竟然是眼线暴露自己，同时表示心疼007叔。
垃圾
我只能说预告片都是骗人的
只有好莱坞才敢把中国女星打扮这么吃藕，也只有好莱坞才能让中国女星为了这么吃藕的配角也趋之若鹜。看了下午场，美国观众结尾时还鼓掌了，看来评价还不错。
成龙的电影看的不多，感觉这个是为数不多走心的电影，一改之前的嘻哈线路。挺好的。
很好看，演员演技全部在线，成龙十几年来最好的电影，布鲁斯南是第一男主，这个角色跟复杂，他身上，片子拍出了一种很微妙的命运感。
大英政治惊悚片嫁接成龙功夫，有点不和谐，不过挺好看，特别是地道的阴谋论。文武搭配，相得益彰。
8.0/10 分。两大巨星的对决，可圈可点。成龙真的好沧桑。。。皮尔斯·布鲁斯南只比成龙大一岁，但保养打扮明显强一大截呀。。。直到看完都没认出刘涛来。。。
写实版的守法公民。如果正义不能通过正常的渠道实现，那么只能操刀自己上了。绝命酷爹～少了好莱坞大片试的无所不能，多的是现实的情境与随之而来更真实的残忍感。只不过还缺那么一些特别的能让人眼前一亮的东西。
最不像成龙电影的成龙电影，处处是英国谍战片的氛围，尽管对白比较绕和弱智，一些情节也不太处理妥当。外方演员一出现就是谍影重重的感觉，打斗开始就变成了成龙片。取景很英国，英伦腔调。成龙一个人在异乡的状态演的很好，眼神，是这么多年见到最特别的突破，没有了红番区里的霸气，更多是复仇的沉稳
英伦对决好出乎意料啊，气质像《守法公民》，人物像《菲利普船长》，政治线也铺陈的不错，成龙多年之后又有了种高级感
一个历经沧桑失去妻女的男人，坚持而执拗的找寻让女儿丧命的恐怖袭击的真相，继而牵扯出以皮尔斯·布鲁斯南为首的政治黑幕，整部电影节奏紧凑，打斗激燃，双人对峙的场景更是演技爆裂，成龙奥斯卡终身成就奖后，既要一如前往，也要寻求蜕变，无论从故事铺成还是角色深度，都是他最高级的一次选择
成龙即便是严肃的打时候，我也还是看着想乐呢，尤其丛林那一段，还是有些喜感。
英雄迟暮宝刀未老
唔，老婆让侄子睡了。搭的情人还是爆炸恐袭执行者。 007副部长这够憋屈的。要想生活过得去，头上多少带点绿。
成龙老师真是老当益壮了。
多一颗星给成龙，这个岁数了还这么拼命，真是无话可说。
成龙终于遇上了个好剧本了：）
虽然最后报仇了，但并没有扬眉吐气或者畅快淋漓的感觉。里面每个人都很压抑，每个人都不容易。
不一样的大哥和007
马丁老爷子可以，还是皇家赌场那一套么！
梁佩诗的酱油角色一开场就挂了。成龙将一位挚爱女儿又处于绝望的老爸演得深入人心，但男主角的动机和一系列的行径显得过于不真实，节奏也不够流畅。Charlie Murphy妹子很漂亮！Rory Fleck-Byrne帅得我合不拢腿！！！！皮叔一腔奇怪的口音太做作了，刘涛的妆容也显得太假了。成龙大哥唱的片尾曲很好听！
在老家四线城市和爸妈看还是蛮有体会，场内经常发出“他是谁”“他为什么杀他”，配上爱尔兰/英国政治背景，大家看到的可能就是一个父亲复仇的大概，挺替导演feel bad，观众可能真的是冲着中秋看大哥打斗去的，但可能end up TMI for general Chinese audience. 拍的节奏什么的是真的好。
影片对镜头和叙事的处理都非常冷静、克制，以至在前半段时长，使观众完全沉浸在成龙个人的那条“复仇”线，并以此激发共鸣，而另一条主线则变成了真相厘清的“旁敲侧击”。不走喜剧路线的成龙，没有宏观的家国情怀反而更能看出中国人的伦理道德。记住电影里的台词“政客和恐怖分子，就像毒蛇的首尾”。
唯一的好人皮尔斯布鲁斯南，反对暴力反对恐怖袭击，主张和平解决问题，被成龙用炸弹袭击威胁，被侄子带绿帽子，被老婆坑，被情妇坑，最后身败名裂，而成龙的所作所为对整个事件毫无推动作用，他和刘涛两个人让人想起《钢铁侠III》国内版中的王学圻和范冰冰
三星半，《新宿事件》之后最好的成龙电影，不过成龙的角色是条隐线，拿掉之后会成为更好的政治阴谋片。只是爱尔兰共和军题材的电影现在看来有些过时了（毕竟是根据92年的小说改编），加入《第一滴血》式的伏击战增添了故事的观赏性。
苍老的成龙像八九十岁的老太太，而需要打斗时，他却突然拥有了力量和身手，他的角色是一个有损中国人形象的刁民——希望这他是最后的谢幕演出啦。
马丁坎贝尔可真是个牛逼的主儿，拍了最好的一部007，蝙蝠侠之外唯一一部能看的dc，这次又把反体制的成龙带回来了。
近年来成龙最佳，先说到这里吧。
某种层面上和之前看的《凭空而来》形成了有趣的对比和映照...对角色塑造得比较丰满（布鲁斯南的政客形象稍显片面）。终于可以忘记那个在《功夫瑜伽》等一众滥俗喜剧竭力尬笑的“糟老头儿”了，而是一个颤抖的说道“我什么都没有了”、而被至亲与过去点燃愤怒的父亲。还比较喜欢看到这样的成龙。
冷峻克制的政治斗争片，动作戏少了成龙以往的花拳绣腿，打在实处。悲痛的脸部特写，被眼神击中。私以为成龙这条线只是推进案情进展，双向逼迫真相水落石出，如果加强主角光环又像是个人英雄主义，这样的处理恰到好处。平民反击战，复仇时刻大快人心。盘上棋子，最后操纵了自己，“我们欠老人一个人情”
2017.9.24万达CBD首映式，成龙刘涛坎贝尔到场。故事糟烂至极，无辜人被迫卷入政府阴谋这种题材放在20年前完全Ok，可现在都特么21世纪了，居然还搬出来用。成龙倒是不用背锅，起码跳脱了以往固定的喜剧形象，但他这个角色不是绝对主演，前007才是，而刘涛的角色…差点认不出来，而且，有啥意义呢。
以每天一部的速度看完国庆档，这部各方面综合素质当仁不让最高。可惜成龙的角色没写好，表面上看有暗黑/体制外的设定噱头卖点，实际很多场戏人设、动机、展开甚至必要性（为华语市场加戏？）都禁不起细节推敲。
成龙打戏很拼，剧情非常平庸，配音惨绝人寰的烂，布鲁斯南一嘴张国立儿化音，这些把译制片配出北京胡同味的配音演员都该拉去引雷。本该是个悲情父亲却大部分时间都在骚扰无关人士让其无力追查真凶，实在难以对这样的角色产生共鸣。布鲁斯南角色真心惨
意外的一部佳作。收起耍滑搞笑的成龙式喜剧，认认真真的拍了部严肃片。让人对成龙大哥改观，或者说没想到他还有隐藏的这一面，真的是名好演员。本质上来说是部政治戏，布鲁斯南大叔的北爱口音莫名萌点，双男主势均力敌，毫不逊色。结尾改掉那个光明的尾巴就好了，明明悲剧才是生活的底色呀！
开头3分钟就是爆炸，切入主题直接迅速。关的复仇线和汉尼斯的剧情交集不多，中间作为主人公的关甚至消失了一段时间，存在感比较尴尬。汉尼斯的美国侄子和老婆偷情的戏份处比较杂乱，好在后面线索都有展开，有条不紊。五星给成龙60岁搏命打斗和突破性演出。是不是烂片仁者见仁智者见智，某豆列真扎眼。
所以，年轻时的关是替南越效力的咯~
他虽然还在演动作片，但已经不只是动作片演员；故事和调度都在扎实稳健之余不乏技巧，电子配乐加分。
龙叔真的老了，看得很心疼，动作没有年轻时候利索，龙叔真的好拼，这部里确实更内涵，没有搞笑，内敛的表演方式，希望龙叔长命百岁
上映时错过，一度的拒绝。没想到意外的不错，龙叔的连环拳出来的时候笑了，然后心酸啊。这才是真的看他长大的电影人，看他慢慢变老，从成龙大哥到龙叔。片尾曲熟悉的嗓音，带给我们满满的回忆。
三星半。非常不一样的成龙。老练的马丁·坎贝尔。水准之上。
那里是英伦对决啊，根本是狂虐英伦
这绝对是近期最为好看和最值得推荐的一部片子。故事引人入胜，人物真实可感，叙事沉稳有度，风格冷峻内敛。美中不足之处也很明显，龙哥的动作复仇与南哥的政治悬疑这两条线基本是各走各路、各成一体，没能更紧密更深入更有力地互动结合为一，以打揭秘，以复仇动作的逐次升级来逐层揭开隐藏的政治黑幕。
成龙演技爆发，把一个老态龙钟痛失唯一亲人的老父亲诠释的相当到位。但是，他的复仇线和破获爆炸案的反恐线始终貌合神离，看到最后我甚至觉得把成龙这个角色拿掉整部戏也是成立的。
这个片名翻译简直负分……开头成龙一出现我就吓了一跳：这么老了啊。同时有正剧和娱乐动作片的感觉，有点奇妙。
真的是天天看电影的节奏
中国资方出品的一部主要面向中国市场的欧洲政治惊悚片，恩！这大概是很多年来最不成龙的“成龙电影”，成龙作为第一主角，是电影中心却不再是故事中心——他只是一个补充背景的聊胜于无的复仇者，从这个角度来看，成龙的自我牺牲和尝试无疑值得褒奖。至于说大哥重拾演技……就但愿这是个好的开始吧……
情节很平淡，成龙大哥真实演绎了，老态龙钟还能打的状态，虽然对他来说是第一次，但是如果只是看整体情节，毫无亮点可言，刘涛的酱油真心莫名其妙，我很不幸看的是中文版，于是全程都觉得布鲁斯南是黄海波配的音，哦！我的妈呀，尤其是那段床戏，真心有一种爷爷和孙女在一起不可描述的感觉，没觉得太好
算是成龙近几年来最好的片子了，不仅仅只是无脑打斗，还与政治惊悚和恐怖袭击结合起来，基调很严肃，成龙依旧很卖力~
以为是好莱坞商业，没想到是伦理政治(⊙_⊙)
成龙是有演技的
你们难道都不觉得大哥的角色本身就是恐怖分子吗。。。。。。没有他这个故事本身也可以继续下去啊，强行加戏添乱的感觉
一直以为成龙的电影，代表着中国的崛起。当年红番区，跑去看了三遍。成龙，对动作英雄的理解超有智商，不愤青不弱智不血腥，老少皆宜，让外国人了解中国，喜爱中国。远离好莱坞，一样大展手脚，欧美大卖。也许他票房替代不了战狼，但还是要去电影院挺成龙一把。
难得成龙卸下了巨星光环去饰演一位老迈的父亲，动作戏和文戏成了此消彼长的关系，那些抱着看成龙式动作喜剧的人肯定会失望，但作为政治惊悚剧还是尚可的，刘涛那个角色太鸡肋了。
还是成龙式的武打片，只不过龙也有老的时候，整体来看太中庸了，刘涛分分秒出戏，没演技没颜值她最近是怎么火起来的
1800
剧情编排的很不好，反派间的破事拍那么多。故事没有高潮。
要泪点没泪点要笑点没笑点（爱尔兰人的英语有点搞笑），男女关系混乱。。。
还不错，至少两个小时我不打瞌睡的全看完了，主要因为不是我讨厌的砰砰砰电影。北爱尔兰对英国的恐怖爆炸袭击，殃及吃鱼到了成龙的女儿。成龙从老迈的中餐厅老板化身成退役的特种部队兵，手刃垃圾恐怖分子。成龙真的老了，每次看他在屋顶上打架的时候都觉得好揪心。怎么看，结尾都有点要拍续集的意思。
第一次看到成龙那么丧阿！
成龙的那条线处理得比较突兀，拿掉的话还是可以算合格的政治惊悚片，现在的情况就是两条线融合得很生硬，当你沉浸在这条剧情线中的时候，突然切到另一条线，会显得无所适从，剧情衔接得不好。特工片+政治片，两边都兼顾不好，但不得不说，严肃风格的影片比成龙喜剧冷静。
也许是化妆的效果，大哥的文戏真的不错，剧本人设和动作都非常合理，比铁道飞虎和功夫瑜伽好太多了，感觉是大哥这几年最好的作品了。7.3
看了预告片我以为这是一部五分的片子 因为成龙的眼神真的太打动人了 但是看了正片后反而觉得一手好牌被打烂了…总有一种心有余而力不足的感觉…成龙绝望老父的形象塑造非常成功 但感情线却被紧密的复仇计划冲淡 但复仇的过程却铺得太开讲的太浅 凶手死的easy 007部长也觉得冤枉……
没什么好说的 就想对成龙说一句 息影，退休吧 ……
某些情节尴尬到不行。真心希望龙叔换个兴趣，虽然你拍电影很开心，但我看得很心累。
成龙演的很好，但电影不好看，角色逻辑就是个狗屁
西伯利亚的万米高空
成龙已经很拼了，这么老了还在拼，整体素质来说不错，可以的。
还是007有味道啊，成龙还能动几年？
请把海外版交出来，我不想看刘涛啊，她在这部电影里干嘛了，电影最后结局太谜了。我想看真正的电影！！！
2.5，片尾曲太难听，全程Aye,Jesus,Fuck,有一种故意卖惨之嫌，实在是喜欢不起来。
我差点以为那个女恐怖分子是007的女儿。
看不完，放弃
成龙在动作片打滚半辈子后似乎终于想要给自己的角色加持一点人文元素，模仿老人的表演可算及格，但这部片子有一个不错的背景设定，成果却实在乏味。两位男主分别代表了政局线和动作线，然而两条剧情线都像本片的节奏和戏份取舍一样生涩混乱，想兼顾的后果就是一起完蛋。
近几年看的成龙电影中比较好的一部，但仍然是中途半端的《守法公民》既视感。好的部分是成龙细微到动作表现的体验派演技，以及对于政治角力与普通民众的无力感的挖掘。但整体剧情和节奏都不上不下，未达到心理预期。
整个剧情就是bug！整条线下来，没有成龙，别人也能解决掉反叛的人，成龙反而是多事之人了；他那么牛逼的侦查能力只盯着部长一人?为了一个名字~同时部长作为第二主角也不是真正意义上的反派。爱尔兰人与英国之间的问题难以理解~一位父亲对于丧女之痛的表演，感觉成龙除了两个眼睛发呆以外，没有出彩~
五分～
额虽然路线是不同之前的很多部但是我是觉得很无聊了..觉得还没贺岁片好看
如果有零星，我会打。。。。
垃圾啊。
两个失去身份与位置的“异邦人”在英国土地上的冲突与矛盾，这本身有很好的看点……但是，两条线索的深层主题几乎没有交集，成龙负责动作，另一条线索负责情节，成龙的故事线更是巧妙地游离在作为叙事主体的恐怖袭击故事线之外，简直让人惊呼“什么鬼”……
成龙老了 看得见 这一星给成龙
这片子三观有问题，以暴制暴，你炸我，我就炸你
开场几分钟就哽咽。成龙很长时间里只被当做动作演员，但就算没有了动作，人家也足够当得起演员这两个字，唧唧歪歪的那些人可以闭嘴了
无脑译名，叫中国人，异国人多好。一看就是国外的片子，成龙终于演了部不俗的片子，甚矣老矣。
一部政治写实动作片
近两年大哥最好的一部电影，这才是我们期待的成龙。
复仇与政局斗争两条线推进恐怖袭击调查案，叙事沉稳，风格冷峻，具备了反讽和看点，但是成龙那条线太“定制”了，两个条线并不是很融洽
#删了片尾曲# 我可以给四星。如今再谈爱尔兰共和军似乎有点不合时宜。不过，爱尔兰共和军内部互杀也是历史传统，从迈克尔·柯林斯开始，最终都是英国佬渔翁得利。布鲁斯南的造型明显是在恶意模仿新芬党头子盖瑞·亚当斯......
人在家中坐锅从天上来，一个中国老头就这样卷入到英国和北爱的政治漩涡中。看到片尾注意到是小说改编，原著的越南人变成了中国人，而且很是扬眉吐气，可是重点还是电影里的政治主线，难道广电是因为事不关己才如此放行？总之，不太商业也不太成龙，厚度有，节奏却不好。最后免不了有些英雄迟暮的唏嘘。
成龙的以暴制暴只充当了整部戏的一小部分，更多的还是描述英国,爱尔兰之间的冲突，皮尔斯布鲁斯男这么老还那么帅，当过007的都怎么迷人。
挺有大片气质的，制作精良，关于两国关系和政治博弈等方面，用了比平常娱乐片更多的笔墨，不能当真但挺有意思的。片名起得很好啊，大陆中文名太糟烂了。成龙真的挺老，但这个角色还是完成很好。现在他打起来，每次都得有被揍得或摔得很疼的特写。本来觉得3星半的水平，作为成龙忠粉，打四星。
人物众多纷繁，节奏紧张刺激，枪战爆炸动作戏和政治斗争文戏都可圈可点，拍得又稳又狠，完成度很高！成龙塑造了一个不同于以往又一脉相承的形象，真实又传奇，人物身世细思极恐。前007布鲁斯南神还原爱尔兰原型人物，杀伐决断心狠手辣，就是和成龙1v1时气场略弱。反恐在哪国都是高于人权的事件。
比起那部过度主旋律电影要来得更真诚，不为天下事，只为女儿而战，成龙大哥已不再是动作巨星了，而更迈向演员影帝一步了，毕竟成龙大哥的电影真心是看一部少一部了！
不属于那种成龙系列电影，像是成熟的欧美特工类商业片。还挺好看的，里面的成龙怎么老成这样了。
这是一个非常主观的打分。真是个奇怪的故事啊，剧本结构迷之乱来。然鹅，我竟看的很过瘾。导演和演员都好评。
很好看，第一次，成龙用演技感动了我。这次他不是一个所向披靡的精英或战士，但在他笨拙原始功夫的背后，那只是一个父亲想要为死去的女儿再做一件事，只是一个孤寡的老人的悲伤晚秋。PS:OST堪称相得益彰的完美。
心疼成龙大哥，对结局有点不满意...
前边的大小逻辑太弱智，尤其成龙觉得副部知道名单就去搞爆炸，如果能加上对成龙心理变化的说明或者更多推测也许能圆一下。后边逐渐收的不错，节奏尚可，成龙这些年最好的影片了吧。7分。
吐槽刘涛演技有多烂的字还没打完 成龙唱的片尾曲就重新树立了本剧“最烂”
成龙大哥把一个失去了女儿的父亲的角色演得悲凉又悲壮。皮尔斯布鲁斯南也老啦，当年叱咤风云的007，竟然被绿了，还变成了背锅侠，而且被人一路威胁，只能躲着。啧啧，廉颇老矣。
60多岁的成龙还这么卖命，其实发挥空间还是少了。
在战狼们还在跪舔的时候成龙是聪明的，舔的恰到好处，也有成龙式动作戏的桥段处理。而在中国上映的这种环境中又没有极权式尴尬出现，除了北爱这个现在已经很冷的冲突点外节奏内容都算工整
007导演中最谍影重重的，成龙电影中最史泰龙的。
严肃的成龙大哥，比新宿事件里更加严肃！年过六旬，终于看到了不一样的成龙，在这样的年纪改变风格确实值得敬佩。如果结局再开放一点会不会更好？
很不成龙的成龙电影，政治惊悚的成分远大于动作，成家班杂耍式的套招反倒有点消解主题。从北爱题材，到成龙、布鲁斯南和马丁·坎贝尔的组合，这都是一部晚拍了二十年的电影。
其实就是英国与爱尔兰近千年来的恩怨历史，依然靠着政治阴谋成立的一部主题电影。一个近几年来上了年纪老喜欢演政客的老特工，一个坐收渔翁之利的政府，一个始终被称为“中国佬”且拥有英国国籍的中国广西人，但影片依然很精彩。
虽然说有预期的好评垫场但是还是比预期之中的好一些，剧情的部分缺少一些悬念和博弈，不过这是一本完成度和展现面足够的电影。
主要问题是无聊吧，从节奏到故事都是相当老派，老派到感受不到一丝影像的创造力，远远不如马丁坎贝尔之前的同类型的作品《黑暗边缘》，唯一的亮点就是成龙那痛彻骨髓的表演了吧。
成龙戏份也不多，说是外国人拍得吧出品都是中国公司，说是中国人拍得吧，里边两句中文台词真尴尬，在中国谁喊别人单字喊个姓？怎么着也得喊个老关，对不对
剧情设计的很不错，关系很复杂但是都兜住了，那么请问刘涛是来干嘛的？
那个副部长和他老婆也是666,互绿
65/100 成龙显示出了他的巨星价值，成为了这部剧本、制作扎实但是相当沉闷的英国政治题材电影中的唯一亮点。电影中对于民族问题的展现占据了最大的篇幅，一边是撕得你死我活的民族矛盾，另一边是一个居住十几年仍然被看成the foreigner的Chinese。
爽快硬朗的反恐动作片，无喜剧，很血腥，扮相苍老，非常不成龙。但打不死的小人物和代言海外华人这两点又是非常成龙的。拳脚不能服人之后，或许转型老年动作片能打开另外一片天？希望成龙能借此打开一条新路。
中文配音就算了，居然还请张国立配，张国立的声音太特别，导致我满脑子都是《康熙微服私访记》里的那个风流皇帝。太出戏了。电影总体还不错。
喜欢这种不紧不慢，层层构筑的叙事节奏。不过，有没有成龙似乎对剧情发展没啥影响。
“英伦对决”这种烂俗的名字真是对不起这部电影啊。
我说句掏心窝子的话：这电影去掉成龙，也相（更）当（加）好看。
片中随处可见坎贝尔和成龙对于角色设定上的博弈，坎贝尔眼中的关玉明角色定位更像是《绝命毒师/律师》中的老麦克，而成龙则像是无法压制多年来的惯性表演，部分动作设计与本身故事跳脱，与导演所构架的故事冲突，怎么看都觉得貌合神离。直到片尾监制成龙的名字出现，一些疑问豁然开朗……
成龙近年最佳作品，政治惊悚意味浓厚，“越共大战北爱共和军”居然走的不是大哥过去的杂耍式打斗路子，反而成了斗智和拳拳到肉，成龙全片台词不多，有可能会继94年凭重案组拿影帝后再次获得表演上的肯定！
看，中国人在外面多惨！故事有政治阴谋，这是外部的形象政治。老成龙VS老007，令人唏嘘。活儿挺工整，是这几年成龙电影里比较好的一部。
还可以成龙大哥的打戏还是那么精彩，那么拼命
被坑在了4D厅！P.S.吻戏是硬加上去的吧
翻了一下，成龙上一部质量在这部之上的片子还是09年的新宿事件。虽然没了成龙的动作风格，（007表示老子不玩动作了，玩次政治你们怎么还是都只能看见成龙）但偶尔玩一次严肃题材的动作片也不赖。
你大哥变成你大爷，功夫还是这么溜。
一场政治阴谋和一个为女儿报仇的父亲，这两条线完全并不到一起嘛。导致成龙这个角色的人设一点不讨喜，只顾无脑为女儿报仇，却坑了布鲁斯南。
★★★
很紧，但没燃点。充满政治的残酷，唯一的温暖却虐了。不好意思，只能三星了
失望，电影仿佛被分成几部分，不管是布鲁斯南的部分，成龙的部分，单独拿出来都很可以。但是两个人生硬的融进一个故事情节的时候就好别扭。还是感觉略生硬，尤其成龙的部分。话是这么说，成龙的电影看一部少一部，成龙不再年轻，身手也不如当年了。唯一被触动的，是看到成龙年轻照片的时候。时光不再～
复仇之你家就是我家
虽然一般，但是是成龙影片里很不一样的了
看来了成龙未来两年的电影计划，居然有将近20部之多，作为一个60多岁的老人，实在是有点太拼了。
一般般吧。不过对成龙来说，可能是他近几年最好的作品了
成龙那条线与主线的融合度比较尴尬，但是吹演技倒也不至于，毕竟整部片子他只需悲伤愤怒脸即可。导演的基本功还在，镜头语言、动作设计都很成熟好看，就是故事太过政治化，有点boring
成龍做作
应该是我最后一次看成龙大哥的作品了吧
东北口音山东口音搞笑了
成龙演得非常好，但片子本身总觉得哪里差点意思…… 以及刘涛那个角色为什么不直接找年龄合适的女演员，非要硬化老年妆？
看了片尾字幕，大哥是總監製+出品人，這也可以解釋為什麼還是主角光環了。導演不錯，雖然劇情推進得有些想當然，但在相當程度上已經控制了大哥的天馬行空。布魯斯南不錯，這種生硬的複雜角色已經演繹的在水平之上，換一個人可能就會扑街。
情节流畅，人物之间的关系也塑造得不错。
文戏看到后面差点把成龙给忘了，冷不丁跳出丛林求生的成龙才想起来这是一部成龙电影。
水准之作
6.9 对于整部电影来说平衡性做得挺好的：政治上的严肃、色彩上的冷酷、以及里头打斗的娱乐性。成龙也不是第一次尝试转型，但是在坎贝尔的打造下成龙还是继《新宿事件》后再次给观众一些自身少有的东西。总体来说在稍显正经的政治片上起到了一个锦上添花的作用。不精彩，但是在合拍上可以借鉴。
就和中国梦一样。现在流行意淫片。
本来是两星的电影、但是因为3D扣了一星
不好看，又一次对成龙失望
大哥戏路宽了，他还是很用心。可是整部电影比较无趣。
好吧 我看国语配音 非常不习惯 感觉被配音毁了
成龙的存在根本就是一个多余的巧合，说多了也就是个爱钻牛角尖的典型例子.
没看完
剧情太弱，完全没有逻辑。人物动机都在哪
作为成龙粉丝失望了，场面不如战狼，剧情不如湄公河，可怜我龙了，宣传，剧本要背锅，还有父女情这种不适合我龙啊。
疲态尽现的成龙，可惜
能退钱吗？
名字翻译的真烂。人物都太符号化，鲜有精彩场面，确实是不一样的成龙
呵呵
成龙，你快退休吧
不好看…………
英雄迟暮追加一星
打起了武装反抗英帝国主义和恐怖主义的第一枪
为什么打一星，这电影基本上鸡贼地把所有的动作场面剪辑在预告片里，挂羊头卖狗肉让我误以为是一部动作片，结果却是一部有奸情有动作的剧情片。好比见网友，你资料里写的是十六岁少女，约出来一看是个四十岁的碧格屋门，就算你丫活儿再好，我他妈也硬不起来！
非常一般。成龙单独行动甚至制造爆炸的动因远没有飓风营救里的父亲那样站得住脚。政治和地缘斗争很纷乱，完全冲淡了成龙作为父亲的情感线。看看打斗场面还是可以的。
打得烂了，难道剧本也得烂么？
国语配音版的意外感觉还不错，没那么强的违和感。成龙大爷真是不容易呀
套路吧，过得去
中外合拍片终于出现了一部发力点在拍电影本身、而不是想着资本运作的作品。打戏风格不是好莱坞式的傻打, 招式变化很灵活, 并且「基于真实系的1.5倍」的格斗风格令动作打击感符合「直觉」拥有爽感, 但「观感」上又很扎实。主线意料之外的充满悬念, 全程都让人好担心每一个角色的命运啊！
故事成熟，完整，顾全了
完成度相当高，哎，英雄迟暮真是比美人迟暮催泪多了。
三星半。文戏的部分很有质感，整个plan一层层在对话中露出来且一虎吃一虎的感觉很好，打戏则很真实得搏眼球，可惜两条线交汇得一般般，尤其最后一场大戏两线之间的相互压力并不是特别到位。最后点题的china man还挺好。
可能是龙叔的角色用枪械和炸弹最多的电影。肢体语言和老年妆给龙叔演技加分。动作戏依然痛感十足！配乐赞！剧情上两条线之间太割裂，去掉龙叔确实对整部片没什么影响。主线其实是政治阴谋，而非复仇。副部长的老婆和情妇傻傻分不清。对英联邦和爱尔兰的恩怨不了解的话会颇为吃力。3D只有一秒的飞刀。
成龙服老了，也确实扮演一个符合他年龄的老人。有个遗憾就是其实这个故事如果没有成龙也是完整的，成龙的复仇对于故事推进其实没有关键作用
电影中／英文名起的都不好，我差点因为这名儿打算随便在家看，不过幸好。开头五分钟直接进入剧情，看着大哥抱着女儿尸体的表情差点泪崩，唯一的槽点就是大哥最后1v5 个恐怖分子有点那啥。观影中非常想念英国，而且爱尔兰口音咋那么像印度英语！大哥演技和打斗爆表！说到底，你大哥还是你大哥！！
大哥近些年最好的电影，开场看到他抱着女儿哭就泪目了
成龙大哥英雄迟暮的身影，真的让人心疼
原来是政治惊悚，成龙这次真卖了一次老啊。。。片名什么鬼，不如就叫作中国佬或老外得了。。。如果和小说一样的结尾就好了，去杀kbfz的老关被反恐jc打死。。。
成龙的文戏照样好看，可惜观众并不买账
国语版张国立的声音听的我蛋疼。
看片名一直以为是爆米花商业动作片，没想到其实是严肃向政治题材。加重了007的戏份后，成龙的角色位置就有点尴尬了，不过看履历那段，真是这一生触目惊心。片尾曲特别尬。多颗星给60多岁还在打的成龙，以前看觉得爽，现在看更多是心疼，也正好符合片中的角色。
007太惨了好吗
成龙未老，他依然在挑战自我。这一次他不再搞笑，他是背负仇恨的普通父亲，而布鲁斯南则是背负欲望的不普通的政客，这不是一部动作片，这是剧情政治片，人性与欲望，放弃与坚持，黑色与温情。
龙哥和皮哥都老了，但状态依旧在，国语版配音中规中矩。不禁让人想到A计划和007，片子整体而言还不错。
比想象中好很多
嗯，不错。
电影票太便宜了 才3块8 不过 全程国语 张国立老师 是你吧 这地气每次开口都想笑← _←幸好打斗的不多 现在看到成龙的电影 心理上总觉得可怜
比成龙大叔近几年这些爱国主义教育片好看。60多岁了还在拼确实很厉害。双男主互动并不太多，可以更精彩一些，整体还不错。
IRA真是经打又经踹，经黑又经卖；成家班保证了动作戏的干净、漂亮、妥帖以及新意；但成龙自己又是个苍白、孤立的角色。怪异的剧本。
看了个点映，算是好莱坞班底制作还算精良，成龙表演到位。我倒是对这个电影中设置的人物的背景故事，以及政治背景设置感兴趣，
影片看似框架宏大,在英国特长的谍战片基础上增加了最时髦的反恐题材,并黑上了政治,但这一切组合在一起却并未成就一部质量上乘的电影。问题出在影片错误的侧重点上,两个小时的影片只表现了喋喋不休性格模糊的副部长和尴尬突兀存在牵强复仇的中国父亲两个人,而片中所有的其它元素完全被刻意模糊和淡化。
3.4星。成龙是这部中庸之作的救星。1.成龙证明了，动作巨星是可以有演技的。从眼神到体态到老妆，他向我们展示了一个不一样的落魄的小人物式的英雄。2.布鲁斯南怎么老成这样子？这个反派不上不下，尴尬得如同刘涛的老妆。3.侄子婶婶的偷情简直没眼看，蠢直男。
开头复仇很有看头 后面整个就崩了
国庆跑丽水缙云，在电影院看了，感觉一般。人物有点扁平，成龙的角色明显被符号化了，倒是布鲁斯南的设定更加立体些。片子最大的问题，在于故事太假，编剧无法解释成龙死扛布鲁斯南的动机。
如果不是叙事视角从成龙开始的话，你根本不会发现他居然是主角。一部将政治片和动作片remix的作品。尽管成龙的表演比以往更加优秀，但与其说“导演让他负责动作线路”不如说“又一个导演把他当成了动作戏工具”，这对一个“演员”来说还是稍显可悲了点
一改成龙大哥往日的搞笑气氛，剧情还是蛮多线索套路的，我挺喜欢的，不过我小侄女一点都没看懂。
还过得去，不难看。今年观影第300部。
喜欢这种大计划被一个随机受害者搞掉的电影，成龙爸爸演真好，虽然打的不多但感觉好实！
（4.0）父亲为女儿追讨公义这主题是一直所宣传的，然而当父女相处的积淀、合法途径的失败两个过程以不同寻常的节奏呈现时，我曾怀疑他们是否太急于展现成龙的功夫本色。当然我猜错了，这是一部政治惊悚片，成龙只是过来串场的。小说那种多重主题的结构改编成电影需要剪裁。
妈呀，多少年没踩到配音版的巨雷了，床戏那段配得简直敷衍到笑场了嗷。不过其实是挺严肃的作品，恐怖袭击、高层阴谋、桃色陷阱，试图玩出这类电影的大格局，成龙的勇字，挺能契合到当中的生冷色调上。而他的老态，被Imax放得很大。没认出刘涛，看演员表时太想问，为何要叫林宝怡！三星半
去尼玛3D，又看睡着了
中规中矩的动作片，英伦风格剧情片，故事剧本还挺扎实。非典型的成龙，可要换个人演，在大陆就拿不到现在的票房了。
故事设计漏洞不少，老大哥的表演足够卖力气，也抛弃了传统的搞笑动作路线。
曾经风流倜傥，而今情场输家。曾经功夫喜剧，而今苦情复仇，导演应该是想要一文一武、张弛有度，然而此番用意在政治惊悚片的包裹下却显得文戏乏味、武戏乏力，只剩下壮士不已的情怀在冷峻的画风中回味。
成龙真是老得不成样子了，心疼啊……
一部有着错误的译名，投放在错误的档期，主打了错误的市场，进行了错误的宣传，并安排了错误的主角的电影。
自《新宿事件》以来最好的成龙（非配音）电影，想想前些年的：雄狮、飞虎、生肖、逃亡、瑜伽...相比之下这部真是惊喜了。成龙负责苦大仇深写实打斗，布鲁斯南负责老谋深算政治惊悚，两边都很出彩，但放一块总觉得反方被虐足整场...还有伪3d真恶心，本来画面就阴沉，转完彻底昏暗了，严重影响观感！7/10
全篇没有任何成龙标志型的搞笑功夫片的影子，片尾也没有例行的拍摄花絮。几乎是可以视作是成龙在《新宿事件》之后的另一部偏严肃题材的电影。氛围偏沉重，题材也像《新宿事件》相同切入了一点政治题材。虽然并不能说是成龙代表性的作品，也不能和市面上的那些高档特效大片相比，但仍然是值得一看的好片
电影和配乐一样闷，剧情很完整，故事很顺畅，就是……闷……大概是英雄迟暮吧
本来听说成龙这次是拼演技，不过看完印象最深的还是打斗以及特种作战能力，另外爱尔兰口音跟印度英语好像啊
什么鬼
开头和结局差了点。
嗯，龙爷爷的戏份弱点，剧情会更好点。
成龙不存在，对故事的影响也不大。
换成姜文演可能会更符合调性一些
果然还是不拍喜剧的成龙比较有演技么……
故事剧情没有成龙感觉也完全不影响啊，没啥对真相揭示的帮助啊。我一开始还说担心被官方抓了不会处死，结果官方和报私仇的态度完全一样嘛。反正就是还挺无厘头的。哦哦，结局发推曝光小三是成龙的功劳，勉强三星。对了那个侄子演了名姝，怪不得面熟。
Boring,我真的受不了爱尔兰口音
蛮好看的。若是少一点成龙那些很欢乐的尬舞，整个故事会更流畅些。
这么大年纪了还在演动作片，不容易
是时候反思一下，放下一刻不得闲的笑点，专注一下对比和节奏一系列铺陈的关系和叙述方式。最好的还是开场，作为失去女儿的父亲，也不会有更贴切的表达了，我被带入十分伤感。说得没错，成龙就是在以这个最贴近主人公的年纪，展现了我们为之揪心的动作场景。宝刀未老，这句话说出来就是内心一片叹息。。
觉得成龙不错，其他普普，应该说是我没太看懂这形势是啥情况，汗。最近真爱这种丧丧的人生，之前觉得人生就是狗屁，今天发现，其实是狗屁不如。以暴制暴我最爱。顺便好烦lt啊，觉得她演啥都一个样，就只有同一个表情，看到那张装出一副贤惠脸就烦
剧情漏洞不少，成龙大哥的打斗足够卖力气，本片并不是传统的搞笑动作路线，而是一部政治惊悚片。老爸复仇的题材有点类似于飓风营救。成龙的妆真的很显老
算是成龙晚期电影之中仅次于《新宿事件》的电影，和《新宿》一样算不上佳作，仅仅是完成，但让成龙出演已经算成功了。我发现，只有限制成龙在剧组中的话事权，电影才能好看。不啰嗦、不夸张、不耍宝、不说教，熟悉的成龙配方一个都见不到，太难得了！
I say jump you say where
妈的一不留神看了个国配版，布鲁斯南的吹替居然是特么张国立，分分钟变喜剧啊……纯靠文本来搏的片子，坎贝尔发挥得也一般，丛林战拍得像是在后花园打架，结尾明明可以设计成三方会战然而还是以简单的独闯龙潭告终，Cliff Martinez强行带节奏的配乐加一星儿。
国语版，只记住了国立大叔的声音。。。
为啥不直接是中国移民，参加过约战的侦察兵呢？而非得是美国华裔，美军退役特种兵呢？
没什么逻辑的感觉
失望
什么鬼！
都不知道瞎搞什么
失望
提前走了。。。
在毫无睡意的情况下，这部片子让我昏昏欲睡，最后终于在飞向我的那一刀之后激灵的清醒了不少
秋张出场三分钟就领了便当
你们打5星的，眼睛什么时候瞎的？
有点牵强哎……
感觉像是想拍文戏欧美上访，最后发现不加点动作太不成龙了，然后倒回去又加的戏。
刘涛演技太差，看得人起鸡皮疙瘩
主角大咖，剧情傻逼，打斗看着也一点不过瘾，中规中矩，乏善可陈。
这什么莫名其妙的价值观，全程成龙不参与也会破案抓人，成龙就一直在催着快快快，还乱杀人，最后还强行感谢一波中国人。。。
成龙这条剧情真心尴尬。
成龙很敬业，然而不好看～
中西合璧却不伦不类，英式悬疑（导演还有《007》的履历）配上中式动作（给成龙点赞，下一部永远是他最后一部动作片，儿子不争气，老子却还这么敬业）简直是种灾难。从开篇就觉得这片节奏会有很大问题，所有悬念都营造得不伦不类，场景打斗一直是成龙特长，不过这次无论是屋里还是森林都乏善可陈了。
实在一般
成龙里程碑作品之一！晚年的成龙，真实而沉稳。
这几年成龙唯一一部让我想看的电影，除去他那些特有的搞笑桥段，没有耍帅，不是连姆尼森那样神一般的秒杀对手救出女儿。他是头发花白，多跑了一会会气喘吁吁，咬着牙为女儿报仇，英雄迟暮的最后一博，即精彩又心酸。
全片气质冷峻，可能不适合国庆合家欢，对于大众缺点大概就是不够fun，原来成龙演技很好啊。刘涛打酱油，不明白存在的意义。爱尔兰口音不挺可爱嘛
你们眼瞎了么？60多岁的成龙大哥还能这么拼命才给7.3 ？？？ 好赖情节简洁不拖拉，逻辑合理。比内是什么拿床垫档炮弹的电影强100 倍好嘛！！
以一个外国人作为北爱恐袭事件主题电影的线索，以故事内力推进，这在成龙的电影里也很特别，是其近年来最颠覆性的尝试，塑造了一个悲壮的角色，而非自己，苍老的绝望感淋漓尽致，在动作戏的设计上也能看出与角色的贴合。布鲁斯南是惊喜，一口纯正的爱尔兰口音很骚气。文武戏有血割裂，整体完成度不错
居然还不错 只是这缭乱的海报跟宣传侧重错了 这不是成龙电影 这是好莱坞电影成龙参与 以上。
终于有部成龙的新片我想看、看了而且想推荐给各位看！
一个恐怖活动的受害者，却近乎变成一个恐怖分子，以暴制暴，以暴威胁政府官员。虽然事后说明官员叛国，但在没有证据证明官员犯罪前，为达目的不择手段，也没什么好表扬的。成龙演的只是一个大背景下引起政府注意的小角色，他其实没有改变任何事情，他不是为了反恐事业而努力拼搏，他只是想手刃仇人。
如果不是华人演关先生，最后应该是一枪死两人。
3.5。节奏好，是层层构筑的老派悬疑片与政治惊悚片。但视点有点问题，一开始从成龙的角色出发，但视角又是全知视角，致使成龙这条线略为鸡肋，反派的刻画也不够惊悚。（四星给国庆档一点区分度）
没有什么比为自己孩子复仇更加畅快淋漓的了

这个年纪的成龙 演这样一个绝色就对了 就应该演一个人已经变老了但是仍然不服老的暮年英雄了 像伊斯特伍德一样 还演当年那个无所不能的大哥 力所不及了 像这样的角色反而演技上了一个新台阶
大哥就是大哥
打个四星吧，其实故事内核不错，但是不知道为什么非要套在成龙身上，感觉有点莫名其妙，仿佛两种不同口味的菜非要放在一起吃。。。
2018.01.05 晚间【后悔没去电影院系列。究其原因其实是在我心中龙叔已经做了很久的卖笑烂片，导致我已经不太相信贴着成龙标签的电影了，然而这部电影龙叔狠狠打了我的脸。从丧女之后龙叔的眼睛里全是绝望与坚毅，这一次，他认真了。BTW，居然在剧中没认出来有刘涛hhhhh。
以个人名义反抗政治裹挟，大哥厉害。海外动作片为省去麻烦惯用一招，即突然天降特种兵人设，虽然免不了尬，但节奏好，让观众对这种神逻辑感到不以为然。不列颠群岛关系敏感在明，情节递进主要靠展示政治角力，理解剧情的门槛高；成龙角色虽然在暗，但诉求单一好懂。没时间展开而产生的鸡肋不少。三星半
60岁的伯恩
《飓风营救》8分+，中国爸爸不输美国爸爸，满分送给成龙
本来以为又是烂片，发现还不错，算是成龙最近十几年可看的片子
史丹尼斯当不好the king，做保镖也这么菜。。看着老态龙钟的成龙大叔上蹿下跳摸爬滚打，心疼三秒钟。刘涛这个角色存在的意义究竟是什么。。。。。看到最后才发现是布鲁斯南啊啊啊啊啊啊，我最喜欢的007
前半段为成龙为了最后一滴血强扭剧情揪心，后面看下来，竟然不仅是复仇，还是个政治关系片。看是有小说基础
这个年纪的成龙真的很适合这个角色，可惜的是成龙短兵相交的戏份太多，导演要多给点成龙完成每次行动前的准备活动的戏份就好了，拍成老年版谍影重重，这片子感觉情绪隐隐的藏着没有真正的爆发，成龙更像是给皮尔斯和他的政治问题做陪衬的配角~，这点可惜了~
镜头里的成龙显得很苍老，而且是特效妆化不出来的那种苍老。感慨的同时也有一点点欣慰，因为他终于以扎实的文戏折服观众，拳打脚踢不再是主要看点，奥斯卡终身成就奖后的首作比以往更沉淀许多。反恐也不再是个模糊的动作片设定，爱尔兰政治惊悚局势贯穿始终，扣人心弦。这个故事告诉我们劈腿注定死翘翘
成龙演技吊打布鲁斯南，有点难相信，可是这是真的。
很好看的影片，成龙大哥苍老的脸看得我好伤心...
低成本政治惊悚片，国庆档最佳，成龙20年最佳，至少成熟规矩。成龙终于演了与他年龄匹配的一个角色，希望他不要再演那些过时的喜剧了。
⒈《十二生肖》后，终于又有部「成龙大伯」主演的真人电影在豆瓣评分超6分了，这期间的《警察故事2013》《天将雄师》《绝命逃亡》《铁道飞虎》《功夫瑜伽》都6分以下，难怪不少网友评价《英伦对决》是他近年最好的作品；⒉张国立给汉尼斯配音，某些台词冷不丁穿越到《海底总动员》的小丑鱼马林；……
（７／１０）成龙虽然演得还好，但我觉得删掉他的戏份反而会更好，他在剧中一直是个溶不进主线的局外人，可有可无，去掉这个画蛇添足的开挂配角，本片就是一曲彻底的爱尔兰人的悲歌，而真正的主角汉尼斯则是一个为了和平和自己的地位不惜向自己的恐怖份子同胞开刀、最后却惨遭英国政府清洗的悲剧人物。
稳、准、狠，非常扎实的政治惊悚动作片，有几场戏完全可以作为当代主流商业片范本，导演能力一流。
不演喜剧的成龙很可敬，先不管逻辑漏洞和格局，起码他这个地位这个岁数能走出安全区依旧踏踏实实的拍电影就不容易。现在对电影的要求太低了，只求没有那些小鲜肉的整容脸和无脑剧情。多些敬业的大叔大爷挺可爱。
三星半吧。俗套并且偏题的中文译名，远不比英文原名the foreigners来得妙。以难民身份逃难并取得英国身份的中国人？入侵爱尔兰并带来一系列历史遗留问题的英国人？还是潜入伦敦搞恐怖袭击的爱尔兰人？谁才是外国人？正是因为这三方站在不同的立场，所以注意这个外国人的英文是复数。
布鲁斯南才是主角无论戏份还是人物复杂程度。全片完成度很好，黑色程度在坎贝尔作品里少见，另外展现了北爱复杂的政治生态，昔日恐怖分子如今靠各方斡旋做到副部长，英国人坚持谈但出手也够狠辣，成龙则是南海一带战乱的缩影，这些背景令故事外延很强，织成一张异乡人悲剧宿命的网。刘涛牙太白了极出戏
硬汉老骥伏枥！
这是唯一一部成龙主演而我主动想去看的电影。。。看预告片总算是脱离了之前的风格。。。
3.5分吧。本片奇怪之处在于：单看成龙的故事线，质量很高；单看布鲁斯南的故事线，质量也很高；两人的演技都很好，各自的推进节奏也很好。但成片的效果却打了很多折扣 #这个锅，必须剪辑来背#
这根本就是一部好莱坞片啊，节奏略慢，成龙演老头还是可以的，一些游击战比较有意思，但布鲁斯南的这个反派还是有些理所当然比较简单。
除了这智障的中文译名是最大败笔之外，其余部分都好到不像是这几年的成龙作品。
这大概是最灰头土脸的一只成龙了
#电影院# 21世纪的动作电影再难重现八九十年代的辉煌时刻。电影毕竟只是电影，成龙现实中对自己的亲女儿有电影里一半好吗?都是骗人的玩意儿
冷峻阴沉和宿命感贯穿始终，恐怖主义也谈得有板有眼，但导演对人物角色没下太大功夫，情感汹涌而形象单薄，配乐也显得有些幼稚。此外大背景和各自利益博弈虽都充实，但故事难说出色，相关历史缺少铺垫，收尾也很潦草，最大不足还是成龙的人设过于生硬。第一次觉得中配也能这么出色，张国立配音很惊艳。
一个固执偏执的上访专业户 成龙附体立刻英明神武 布鲁斯南穿上衣服还是帅得掉渣的 大哥你哪天能不唱主题曲么太要了
算是成龙作品里这几年最好的一部了，片子里老态毕露，看他打戏都提他捏一把汗。皇家赌场的导演，故事整体完成度算不错，从政治方面入手，整体故事还算讲得可以，不过最后成龙和刘涛吻戏实在太违和了。。。。
陈龙大哥真是高产啊。。看完剧情都想不起自己到底看没看过也不记得里面有刘涛。。。所以怎么就没有辨识度了呢。。完全没啥印象。。
打是打的挺激烈 但故事呢？
略无趣，作为动作片，缺少扣人心弦可以让观众呼吸急促肾上腺素激增的情节，通篇都是乏味而浅薄的阴谋戏以及勉强为之的复仇戏，成龙塑造的形象虽让人同情，但表演恐有太过之嫌，走路都颤巍巍，扶着车门练几下就陡然雄起了，随意掀翻个把壮汉啥的，感觉很没有说服力，还不如做个飓风营救那样的帅气老爸
水能载舟亦能覆舟，爱尔兰共和军版
刚及格。前半段节奏慢了点儿
年迈中国龙的复仇之路 分寸下的决不退让
这部片在成龙近年来的电影中已算是佳作，即便刨除动作戏也是一部合格的政治惊悚片，这要归功于基于现实题材的扎实剧本，几处反转都情理之中。化身60岁高龄兰博的成龙使电影更具娱乐性，虽然两条线的联系不是很紧密，但他和皮尔斯布鲁斯南的一武一文确实是本片最大的看点。
两个路线融到一个片子里太赶了，其实分开拍个上下部是可以的，可惜了，又想要噱头又想讲故事，只能是半斤八两
No.1 本来想看极度寒冷，结果文件有问题，只好从美女变成大爷。还算不错，就是有些地方稍显用力过度，你说你把成龙大哥怎么画老都没关系，何苦为难刘涛呢？
电影氛围还不错 想看打戏的就算了 而且怎么说呢 成龙这个角色就算没有好像也成立…………
配朋友看的。整部片拍得很克制，说真的除了比较悬疑之外没啥爆点，看惯美国佬荷里活大片的观众多半会觉得有些无聊。加上故事背景以北爱问题展开，国内观众难以切身感受，故较难调动情绪。至于成龙……简直就是普通人版蝙蝠侠，经常突然消失又突然出现什么的……
还可以一看的电影，成龙的卖命打斗增分很多。
要看缓速政治黑我看《影子写手》就好了，整部电影好像抽掉成龙的故事线影响也不大。硬生生把两条故事线写在一起也不懂为了什么。
换成龙演了个谍影重重，新好莱坞那一套不是已经过时了吗？
套了层政治背景的商业片，正常发挥
说十年来最好的成龙电影不夸张，成龙电影好久都没这么严肃过了，本来值四星，扣一星纯因为无耻的3D转制，看的累。动作片+政治惊悚片，双线叙事，人物不落俗套，为女报仇的的“Chinaman”卷入了北爱尔兰共和军与英国政府的争斗，情节很黑，没有纯粹的好人坏人之分。密林反追踪的戏拍的很棒。
没想到唯一看点居然只剩下了成龙……场景切换也太生硬了，很多角色该有的关系都没有很好地建立起来。
无聊的商业片，看的犯困。
不咋样，有点失望
老态龙钟。不知其所叙为何
故弄玄虚，没什么意思，看到最后昏昏欲睡了
强烈不推荐成龙的新片《英伦对战》，剧情傻到弱智还装悬疑，并且还TMD不搞笑，真的没救了，成龙发挥了中外特长，会上访者的讨说法、还会搞炸弹打游击，这套路把全世界警察、全世界黑帮都当傻子，恐怖分子都哭晕了。
成龙部分完全多余。双线尴尬。不是看短评完全没认出布鲁斯南。这么高分简直尴尬极了。
套了个现代孤胆英雄帽子强行为了表现打架的片儿
不是很懂成龙这个角色的人设
太扯了吧，，，在第一副首相办公室按炸弹，直接就可以全国通缉了好吧？第一副首相居然敢在公共场合直接约会情人？我朝官员都没这么浪吧。看看打戏就行了，其他的真扯
……硬伤杠杠的……而且也太跪舔了吧……
大哥多年代表。
这片最大的悬念就是年迈的成龙如何完成代表他标签的动作戏，两星给成龙
整体上比较平淡，没有给人印象深刻的桥段和角色。成龙虽然扮相写实，但人物塑造比较单薄，缺乏打动人心的东西。几场动作戏也无甚亮点，尤其是结尾复仇的重头戏简直是堪称潦草敷衍。伪3D、烂国配严重影响观感，扣1星。
一点也不好看
不明白这个剧本被拍出来的必要和为什么做3D的必要。。。
莫装逼
？看点在哪哈哈哈…
英伦对决，但没看到所谓的对决，成龙确实打了几个小喽喽，但是整部影片去掉成了的戏份依然完整。大BOSS是小弟这并不少见，但是这么拙劣的掩盖手法一点也感觉不到剧情的深度。
被金主毁了
所以越南老兵无所不能战无不胜以一敌百伸张正义喽？成龙这条线上的剧情又开始chinaman主义了。如果对抗恐怖主义的方式是跟踪要挟搞毁灭，其本身与暴力又有什么区别。白瞎了我的IMAX
比想象的好。。不过2个小时irish tone听下来整个人都往天上飘hhh~ 希望世界和平
其实不错呀。。。直到片尾曲响起。。。
在这个吴宇森和徐克都开始和王晶比下限的时代，我又怎会有心思去责怪成龙呢。
这不是对决，这根本就是比比谁更惨。。007以被伙伴坑、被老婆坑、被情妇坑、被侄子坑以及被同胞坑等种种水逆境遇，略微领先成龙一个身位。。。
以前的成龙 意气风发 现在的成龙 真的老了 可还是很拼命 看得有些心疼
一定有个非大陆版本，另一个版本结局更好。
成龙变身勺子怪。爱尔兰英语真好听，哈哈哈。明显是英方主导的合拍片。
成龙就是布鲁斯南以后的写照，一群男人在政治信仰间的挣扎。坎贝尔在故事、表演和场面上的力道控制之精准，把沉稳和冷峻的风格完全融入进了电影中的每一个地方。动作设计极其精湛，既把成龙这个前南越SF的角色特性展现了出来，还继续坚持写实格斗和枪战。加上复杂的故事，整体素质比肩《谍影重重》。
刘涛的角色让我跳戏
3.5  一个验证成龙片是否合格的方法：设想把成龙的角色换成另一个人演，如果觉得还行，那应该就还行。
俗套但不狗血，很不错的商业片，背景经得住揣摩，剧情展开也很精彩，看到六十多的成龙，一时有些五味杂陈的感慨，不是刘涛黑啊，但看到真的会出戏，感觉下一秒就会出现婆媳
当007不再是007的时候，你大爷仍旧是你大爷
充满绝望的复仇，再牛的高手也无法保护亲人这才是最大的悲哀
一改成龙往日电影风格，缓缓道来，但惊心动魄！成龙是老了，但他永远拼命。
007布鲁斯南真是个苦逼的反派，成龙这个年纪完全可以不用打了，接个好本子以剧情取胜就不错。
一部没有成龙动作喜剧风的政治惊悚片 不抱期望观看 倒是意外的满足了
十一期间看的最好的电影了
全程都在看成龙在期待成龙，导致没有成龙的剧情有点晕糊。。成龙在片中的妆容让人心疼，但是绝大多数时候感觉是面瘫，期待下一部他更大的突破
三星半吧，刘涛的演技比布鲁斯南的爱尔兰口音还尴尬
近年来最好的成龙电影
成龙大哥，老而不颓，悲而不怒，整个影片政治悬疑和复仇动作双线并行，马丁.坎贝尔一直以来就超会讲故事，而这次的人物塑造尤其是成龙的角色也很有深度，大哥不是老了，他只是换了个活法！
为成龙加两星，这明明应该是一部冷硬的政治反恐片，他的角色不是主角，可为了票房就这么改了。整体上给人一种凌乱感，毕竟布鲁斯南那条原主角线需要交待的问题过多，这么一压缩明显就不够了，该悬疑的不悬了，该反转的也没什么意思了！片子真的一般，但成龙这次演的我真的服气。
片尾曲有点……七小福式打斗有点抑制不住，不够特种部队啊。其他很不错哦，喜欢马丁·坎贝尔的风格才去看的。成龙被加了很多戏啊……关于大英帝国擦不干净的屁股的又一个故事……
同样那个年代的人，一个还能配情妇一个只能“廉颇老矣”ಥ_ಥ不公平…
挺狠毒干脆的，成龙角色尽管苦逼，作用却是增加娱乐性。常走神去想爱尔兰口音配中文是山东话还是山西话合适。
追龙的甄子丹让人看到了武星也会演戏 接着成龙告诉了大家什么才是殿堂级的演技 开篇的他身躯佝偻动作迟缓眼神呆滞绝望 下决心报复后又展现出坚定毅然的执着行动的果断冷峻 真心佩服！剧本低开高走 故事难懂也要把政治斗争完整呈现 这是对爆米花电影低龄化泛滥的控诉 对自身不甘平庸的一种挣扎。
「Politicians and terrorists are different ends of the same snake. Whichever end you grab, you still grab a snake. → It makes a great deal of difference which end you grab because one end will bite.」「You have no idea who you are dealing with. → Yes, I do. Do you? (Trailer)」
少数民族暴恐分子接受招安进入体制，却能不上缴武器、不打散团体，还暗自鼓励手下继续暴恐，藉此养寇自重——这故事表面上安排在北爱尔兰，却让人浮想联翩。另外，台湾人看到“英伦对决”这个标题，总会回想起2016大选，蔡英文和朱立伦对决。。。
是部用心且好看的片子，可惜在剧作上极难做平衡，让原本B故事的体量被摆在尴尬的位置，或不如在对抗的建置上往前再迈一步
还是这种冷静克制的片子好看啊，瑕疵也有，但属于那种可以做得更好一点儿的。往四星提一提吧。
3.5，布鲁斯南的政治线好看，而成龙的线偏功能化，明显是为了成龙这个cast刻意写出来的，为了制造动作场面而存在。虽编导已经努力平衡，但两条线总有些违和。国庆档最佳
前二十年，成龙电影的成功是靠着“成龙化”的动作风格和喜剧元素；后二十年，成龙电影要想成功，得靠去除“成龙化”的风格标签。从二十年前黄志强的《重案组》，之后的 陈木胜《新警察故事》，再到这部悲情英雄的绝地反击，只要成龙不再把自己当作动作演员，其实他能做好一个演员，近十年最好成龙电影
不过瘾啊
没有失望，成龙近十多年最好作品。幸亏是外国导演。推荐
被妻子背叛，被情人背叛，被属下背叛，布鲁斯南还真是一个“无辜”的坏人啊。
越战老兵成龙五杀弱鸡UDI
中华人民共和国移民当你在海外遭遇危险 不要以暴制暴请记住 回你老家有一个和谐的祖国
带着睡意也要进深夜场看的电影，证明真的好看，成龙大哥饰演的关玉明虽然尽显老态，但打斗动作依然利索帅气，收起搞笑，严肃流泪的模样让人心碎……
成龙这几年最好的电影，干净利落。这都不能算国产片了，应该叫中国投资的英国电影。
太惨了，一家全死光，一家全背叛光，6666666
还行吧。不喜欢刘涛
政客捭阖和老兵上访双线并进，剧本挺扎实，爱尔兰口音滑稽有趣，除了一个甩刀的镜头全程无3D效果，找遍上海影院没找到2D，去的那家影院还不提供免费眼镜，坑爹扣一星
这个年代再拍北爱题材不知道是为了规避风险还是真没东西拍了，编剧GG这么巧你也在网上冲浪啊？
故事剧情偏复杂化，应该更通俗易懂，大众化一点。老牌007和成龙大哥没碰撞出火花，这是本片一大失败！
成龙的作用更多是体现在增加打斗的好看程度，以及照顾中国这个大市场，布鲁斯南才是真正的主角
没有太大惊喜，但确实是成龙近年最佳
老男人对阵乾隆爱尔兰人
被称为成龙的十年最佳的电影=中国资本+英美主创，跟剧情里中国移民帮英国人反恐一样有意思。
成龙不停地重复着name name 好像杀破狼里古天乐不停地重复 where is my daughter.  只是最不喜欢的类型就是政治惊悚片了。3D太坑。什么时候才能结束无谓的3D啊。最后的红点略紧张。
007怎么能陷入这么怂的处境呢？成龙这么老还这么拼，我们有什么理由不去拼啊
预期很低，倒是有惊喜。
节奏太差了 分两次看完每次看都睡着了，选角导演问题严重，每个配角都张一个样子，看完都记不住谁谁谁，刘涛那个造型我就不说了。
睡着了
真的老了，非常明显
我怎么觉得有点儿三观不正，秋菊打官司既视感
打不动的老龙又演技了一把，不过布鲁斯南的角色也太弱化了。成龙近N年最佳。
前半段有点冗长 但是是不一样的成龙
这电影跟成龙这个角色完全无关啊。
爱尔兰共和军作为反派还是很有意思的，成龙和布鲁斯南两位大爷真是让人看到了岁月流逝（不过成龙和刘涛的老年妆过于拙劣了）。发烧在家看的，大家注意身体。
正经到成龙影迷可能看不懂。
好了 不要演了 终身成就奖是你的了
太扯了，主角牛逼到爆，对手蠢如猪，莫名其妙的就打起来了，莫名其妙就突破重围进入敌人内部了，一个副部级的情报头子，被一个退伍几十年的越战老兵干翻的故事。
成龙演的是精神病？布鲁斯南演的是绿绿的饭桶？
完全不懂这部电影的逻辑，这个正常的套路不应该是成龙自己寻找杀女儿的凶手，最后复仇成功吗？为啥他还和调查方闹起来了，竟然中间还穿插了一部伦理戏！
这个也是没有办法，毕竟我是去电影院里看的国语版，张国立大爷的配音，把一个政治家活脱脱配成了北京“老炮儿”，比看字幕都不好理解剧情，这是弄啥嘞？
成龙很拼，演技也很棒，但是。。剧情就。。
虽然很不想承认，不过成龙大哥的电影，确实是越来越烂了。
7.3 are u kidding me? 这电影没有成龙也就5分
成龙第一次认真演技 导演与配角太差
剧情展开毁三观龙叔强行加上一星
整个剧情有点莫名其妙，尤其是把成龙线抽出来完全不影响剧情。
评分虚高。 电影主题是关替女儿报仇，却大半都在讲关和志同道合的汉尼斯撕逼，最后10分钟才回到主线。各种bug都不想说了，只说一处:关开车上山，利用车做了好多运动，然后等夕阳西下的时候貌似就变强了
剧情拖沓，牵强附会，不知所云，浪费money！
还是有一点水土不服
国外是不是还有个没有Jackie的版本上映。
个人与影评人观感评价的巨大差异让我想再去认真看一遍……昏暗的画面且几乎没有3d效果➕缓慢的叙事节奏➕难听的背景音乐➕几乎没有高潮直接把我看睡着 全片只有那把飞出来的
基调太沉闷了 成龙老啦 唉
一个六十多岁走路都不稳当的老人，转眼就放倒一堆大汉......
虎头蛇尾，有些无聊，老套了。
北爱尔兰口音太好玩儿了
国语版张国立给布鲁斯南配音，张国立。
小说出版后，有个陈了多年的老剧本吗？共和军和乌尔斯特保皇派等军事派别的斗争历史、矛盾与政治交易都描述得非常清楚准确。之前还一度以为片方不敢惹绿，就置于当下，拣软柿子捏。布鲁斯南及其党羽的爱尔兰口音很赞，问题只在于电视剧长度的丰富故事，交给电影有些转折就太快了。
I say jump, you say where. 政治家讲话太牛比了。副部长招惹谁了不就是想求个升迁么，闹得妻离子散办公室厕所被炸私宅鸡飞狗跳多年好友反目情妇被杀天天担惊受怕，这个故事告诉我们：1.要随遇而安不要求升迁；2.不要找情妇。
三星半
恐怖分子天天有，带你观出新花样！西亚北非不够用，今天换成爱尔兰！
我能说啥呢，看了快两个小时，都没看出那个坏坏额痞痞的又怂怂的大哥是皮尔斯·布鲁斯南，大哥的感情生活很复杂呀…好看的电影，动作戏非常过瘾了；成龙的动作设计总是特别“朴实憨厚”，感觉他就是普通人，打起来也是就地取材，最后拼了半条命好不容易才赢。感情戏怪怪的，不过戏份很少就忽略不计吧。
本来是来看搞笑片的 结果是部深沉严肃的片子。
因为他的遭遇，也就更容易理解他的愤怒和执念。看到普通人成为政治斗争的牺牲品，无法预知的灾难，都让人毛骨悚然。最后恐怖分子被灭了，也并不觉得大快人心，更多的是沉重。
十年最佳
真是另类的电影，好看……
跟成龍以往的電影很不一樣！不再僅僅是悲劇英雄孤軍奮戰，每個人物都算得上完整。還是替前007惋惜，他已經意識到暴力並不能解決問題更何況對象還是手無寸鐵的無辜市民，但他身陷囹圄太久已久無法完全脫身了⋯另外這個中譯片名誰起的?! 搞得跟爛片一樣！差點沒去看⋯
成龙老态龙钟的老年装将丧女之痛惊艳的表现出来，以暴制暴的方式是一个父亲对死去女儿最本能的表达
成龙的演技可以的，刘涛跟成龙最后一吻不忍触目，完全没必要啊。
舒服
命运如此多娇
拍的张弛有度，不疾不徐。中国的耀莱影视、万达、华谊作为制片方，拍出这样一部片子，还是挺不错的。
大概是这几年来成龙电影中品质最好的一部了，很严肃，没想到会有些政治阴谋的戏，动作戏调度也不错。后半段更好一些，前面一度观感很疲劳。题外话这片子完全没必要3D啊！
了解一下历史政治背景，就更容易理解了。
同伴起初觉得关爹的固执有点不合常理，后来才发现原来之前的亲人也是横死。其实只敢拎着敲过八百遍的北爱叛党敲打不算什么胆气，六旬老头佝偻蹒跚勉力厮杀看着也是揪心，但那些了无生趣的眼神，看在长期关注专门消息、自认早已习以为常的我眼里，不啻道道惊雷了。17.9.30 @北京中影国际影城小西天店
那个六十多的中国老头真挺了不起的。
出乎意料的好！开头就抓住人心，成龙的脸也让人信服。法外制裁短平快。完全没认出刘涛。（假3D）
这么认真又努力的成龙上一次见还是在新宿事件里面
全片最硬的植入就是成龙(／。＼)
这次风格的转变可以说很成功了！
不是自己导的电影，房先生一下子就亮眼多了。电影本身想涉猎的元素太多，恐怖袭击、政局、动作戏、移民、绿帽子、眼线、反转、父爱、孤独、友谊、复仇、战争......如此有限的篇幅要装下这么多东西，自然有些不现实。总体而言，除了场面有些乱，电影本身对于一张国庆特惠票来说还是血赚的。
3.5星，年过六十的成龙演了一位历经磨难终得安宁的老父亲，女儿的死亡把他拉回人生低谷，于是走上复仇之路。成龙经常强调自己在求新求变，但不管跟谁合作，他的风格都格外明显。但又找不到往日风采。这次，成龙的东西在减少，功夫喜剧放到了一边，重点放在了复仇和阴谋上。近十年来成龙最好的作品。
看到一条短评：译名毁了片子。确实英文名的意义更符合本片。不得不说虽然也是个人英雄片，比干了这瓶茅台的那部高级太多。
情节紧凑不拖拉，没有过分地煽情，也没有过多的耍酷。一个失去太多的老人家，一个经历太多苦难的上两代老人家，一个曾经战绩满满的老军人家，对于过去妻子与两女儿无力拯救的救赎，这次忍无可忍，一定要血债血偿。
高配战狼2，核心还是华人打白人。导演明显在克制，几场打戏都偏于写实动作，并没有成龙式的打法，特种兵身份也说得通。成龙很高明，承认老，而且只杀白人男性，而且还是爱尔兰恐怖分子。结尾肯定被砍了，成龙线结束就行了，其他人的下场都不重要。
故事很尴尬，一开始亚洲飞鹰杠上007,007就只能是坏人，不然亚洲飞鹰就是无理取闹；而007一旦定性为坏人，情节里面就没什么神秘可言了。一星半友情入一下
背影很深啊，如果不了解，恐怕会理解困难
如果你在《英伦对决》中期待的还是一个仍旧幽默捧腹的成龙，那么《英伦对决》不免会让你稍显失望，但作为一部电影来说，《英伦对决》无疑是近年来成龙最好的一部作品，在这部风格电阴暗沉郁的电影中，他将一个身负仇恨的父亲演绎的入木三分。
成龙近几年难得一见还颇具可看性的电影，剧情紧凑、动作凌厉。究其原因，主要是戏份少、话不多。3.5星
「170926|耀莱慈云寺」前三十分会让人想到《贪狼》，一个不一样的成龙
成龙的表现值满分，可惜，这片支线太多，明明有个很有冲击力的开头，但爆炸之后的所有政客警察的交谈都很累赘，硬生生拖累整个节奏。最好看的是成龙出场的部分。(群众不了解别的国家政权问题的情况下讲政权，想吃瓜也不知从何下嘴)还有，说真的，看成龙六十多岁还在银幕上打跑摔跳翻，莫名觉得心酸…
非传统的成龙电影，太复杂，脸盲症看到吐血没看懂
心思缜密，坚毅刚强；能打能跑，会做炸弹会追踪；野外生存、制作陷阱、治疗枪伤更是样样精通。无知的人类，在中国大爷面前颤抖吧！
成龙版的飓风营救
挺好的，就是成龙貌似除了在布鲁斯南家搞破坏，督促督促工作，对剧情似乎并无影响？另外爱尔兰恐怖分子就和苏联战争狂人一样，是上个世纪的坏蛋了吧？
真是不错，节奏沉稳、不紧不慢，叙事穿插动作并不沉闷，气氛渲染也很好。成龙虽然步履缓慢但是表演并不掺水，打戏也有一些看头。
3.5，不错~ 两位男主都演得不错，一个有脑的动作片~
成龙总是这么孤胆英雄。——2017.09.30
007英雄迟暮的确过得不好，虽然身为副部长，老婆跟侄子出轨，好友背后插刀，政途风雨飘摇，还要被一个60多岁的老头每天放炸弹恐吓，怎一个惨字形容。。。
完了我看电影就一直想这是违法上访的升级版吧
虽然故事很烂，但是成龙的表演和片尾曲还是加分的。
可以一看
成龙大哥要是不那么热爱歌唱的话，观影感受会更好呢。总体说来还蛮OK的，故事叙事情绪动作都在线呢。大哥难得严肃认真特别好。
多年没锻炼的中国大爷，轻松手撕外国保镖特工，还真是内力深厚啊。6
一部有着强烈写实风格的电影，注意，不是成龙电影！片中成龙和布鲁斯南分成了独立的两条线，一个复仇，一个政治博弈，两条线的关联实在太好，所以很多人就觉得这个电影没有成龙也能讲得通。的确，这种处理方式更小众，也需要更好的剧作技巧，个人感觉完成度一般
不看评论还真的看不懂呢
千万别欺负中国老头，特别是叫成龙的，科科。
成龙几年来非常少有的让人期待的电影，成龙现在最应该脱离的是国产喜剧。有小说原著的积淀起码不会故事很离谱。
片名应该叫the god damn Chinaman。成龙不再边打边搞笑其实还是蛮感人的。但是真的就是工整的有点无聊，有政治片的气质但没有政治片的质感。人物太多很多人就走了过场完全就是为了动作镜头连接情节而存在。同样的题材换给拍战争惊悚片的导演来就会好很多(参见Munich和影子写手)
看到满脸皱纹的成龙 布鲁斯南 感叹时光。全片都在英国拍，角色 99%的英国人 却100%地操着中文配音很不习惯。剧情没有太多惊喜 成龙的动作电影总是差不多，这次更多的是一种英雄迟暮老人的形象
多年不见秋张只打个了小酱油就挂了，可惜。相比成龙这几年的商业片，这部绝对算是中上水准。
还好啦，讲故事的野心太大，反而讲得又多又乱又不大明白；爱尔兰口音的布鲁斯南好想笑啊哈哈，套路还是有的，但还好，故事线好多每个着笔就都很有限了；最戳我的是成龙终于找到合适现在的自己的定位了，还是挺动人的
我讨厌熊孩子!在电影院大吵大闹，也讨厌这个辣鸡电影院，字幕都对不齐，提了几次意见后，干脆屏只剩四分之三了!电影中间睡着了，所以一直觉得副部长忒可怜了!
电影里的皮尔斯就是一个行走的衣服架子啊，好有型。
马马虎虎吧 如果愁眉苦脸 白头发 就是演技 我也可以啊
一部认认真真的作品但成龙这部分更像是多余的去掉这部分，似乎更符合影片气质剧情却又太单薄了
译名跟剧情一样水，台词冗长，故事背景复杂，剧作上又水的一逼。想用动作片的风格来演政治惊悚片，结果两头不讨好。电影本身最大的错误就是不应该让成龙来演，63岁的成龙站在那里，依然想复刻年轻时的动作戏怎么看都很别扭。成龙好不容易建起悲绝成魔的父亲形象，又被片尾曲响起的那一刻坍塌……
皮尔斯为片中最无辜的人，政府给他施压、组织内给他施压、成龙像个疯子一样的来捣他的鬼，不过结局还算公正，虽然他的出轨被公布，但没有被成龙那个疯子杀了，还活着也算不错了。
成龙的独秀。
文戏太长，武戏太少。成龙都看不出来是个主角，看得让人发困。那把飞刀的3d效果我是看出来了。
刘涛那个角色好多余啊，就是为了让成龙回到正常工作状态？？简直像是专门加上去的角色
可堪称成龙最无趣的电影了
2.95  哈哈，刘涛的出现。。。老人总是这么厉害就因为他是成龙演的哈哈
失望
中规中矩。各方面都谈不上什么亮点。感觉很及格的作品
看不进去
动作平常，情节简单，没有颜值，中老年片
烂题材加烂制作，没成龙两星都勉强。
剧情生硬
政治线与龙叔复仇线是极度割裂的，成龙这个人物是精分的，高智商退役特种兵却极其固执死脑筋，老态龙钟动起手来却不输青年，动作戏不少，但多且碎，和本片的激情戏一样还没开始就结束了，警局内部错综复杂的利益关系和老公出轨，侄子上了阿姨这样莫名其妙的感情纠葛一样让人看不懂，总评，可以不看。
看了国语版的全程出戏。剧情上来说我觉得成龙大哥这条线有点多余，刘涛更尬。
我觉得很闷很闷啊，看着看着都走神了，不明白网上个个都说好看啊
我又看了一个配音版的电影，相信吗。
成龙的个人主义英雄色彩太强烈了，最后围剿爆破小组成员的时候，男主一个人进入虎穴，打败了所有人……我竟无话可说
不伦不类，成龙的角色就是个多余
浮夸 人设太离谱站不住脚 还请涛姐去跑个龙套…
很严肃，很专业，也挺悲情，完全不一样的成龙电影，片中的苍老和执念令人动容；枪战、动作都干净利索，完全摈弃了杂耍喜剧；政治阴谋部分也在水准之上。有点可惜，爱尔兰共和军的背景陈旧冷僻，篇幅大，配角多，对观众有点难进入，而成龙这条线一根筋，和阴谋有点隔。注定不是爆款，但我喜欢。
2017.9.24 见到了成龙！！！！！！
成龙开始在宏大的政治活动中扮演了一个圆复仇之想但只能靠相濡以沫度残生的小人物，真正的剧情线是依着北爱尔兰问题的主线在走，因此，剧情与任务要分开来看。
剧情和节奏都特别好，可以算成龙近几年最好的电影之一了，有点后悔没去电影院看。
不是我平时多遇见的动作明星成龙，他现在只是一个活在为女儿报仇的世界里的父亲，他是行走在北爱尔兰街头的孤独行者，带着一个倔强艰难前行。我敬重关玉明。我也敬重这个年届60仍然活跃在影坛的老人，他曾经打出国门，在好莱坞留下璀璨一笔，今天他带着这部电影而来，告诉我们他不仅仅只有功夫。
2017年9月30日20:40，中都影城
为天下的爱尔兰人加一星
单纯地讲，故事很不错，就是有堆叠感。大哥把自身的不可抗拒的衰老表现出来了，这个很难得，毕竟国际硬汉那么多，好像表现出如此得不多。
终于看到不一样的成龙连大哥都开始走内涵沉淀路线了那帮小鲜肉和范阿姨杨阿姨刘奶奶之流还要继续装嫩吗？
看到老年人这么拼，佩服
前一秒还是炮友，后一秒就成了炮灰。
年老体衰的关玉明以玄幻与魔法的手法，既能打架斗殴，又能到处搞情报，而且情报总是不用搞，关老爷子就知道，贵为副部长却永远被关掌握信息，他是先知，还是导演安排的？
布鲁斯南真的很辛苦，成龙的角色太令人揪心了，一部很适合带家长去看的电影
廉颇老矣尚能饭否！
不错
除了配音很尬，还是一部不错的片子
成龙
大哥的扮相还是不错的，尽管还是逃脱不了动作戏，剧情紧凑，牵涉到的东西也比较政治，结局有些戏剧性，不太可信
7.0/并不冤枉的幕后玩家
很不成龙的一部成龙电影，摄影和配乐都很喜欢，冷静而绝望的氛围贯穿全片，直到最后结局的温情才让人长舒一口气，国庆档最好的院线电影
并不是“成龙作品”，他只是一个演员。片子平庸，没劲。千千万万流水线作品之一。
合拍片的最高评价是：看起来不像中国电影。92年的原著小说现在拍正好，中国人立威时代的开端。不知道是好是坏，但一定是有趣的。
很多华裔移民背后的历史都可以写本书，过去也接触过一些在英移民案子，各个都一言难尽。北爱问题里宗教和阶级的因素在片子里可见一斑，Brexit后分裂独立问题估计又得卷土重来了。最后还是要感叹一下，成龙竟然已经六十多岁了...
从我是谁，到他是谁？从以暴制暴，到以爆制爆。火气很冲，全在弥补天人五衰拳迟腿慢。但好在，出于无奈的被迫转型相对契合了现代惊悚写实暴力，只是如此便很难再称成龙作品。压过导演以主演冠名，必然要有独树一帜的风格特色。一旦放低姿态配合大局……嗯。说道马丁坎贝尔，对垂直极限的好感大过007。
很不错的政治惊悚片，冷冽肃穆
由于预告片过于精彩 所以抱着很大的期望 看过以后觉得不如预期 前半部分挺不错的 快到结局的时候开始出现硬伤 有虎头蛇尾之嫌 整体来说中规中矩吧 成龙还是很具有感染力的
好闷呐。好看的全在预告片里。那些背景政治派别，观影屏障太大。
两颗星星都给成龙，其他各种细节经不起推敲，剧本糙糙的，都懒得讲了。诚心希望我的友邻能避让烂片。这都能打7.3分，这阵子观众的high点是不是被调教得过低了。豆瓣评论前几页都齐刷刷的4星，我再也不相信这种打法了，这里肯定有水。
成龙让我眼前一亮，喜欢他在本片中的表演。
公寓肉搏脱逃，森林逐个狙击，大哥敲门查煤气；但真正精彩的还是北爱政治集团圈内斗来斗去杀无赦，有没有成龙都影响不大，感觉原作里的Chinaman应该更心狠手辣推进剧情才对？看了IMAX普通话配音版，严重影响观感……
私人复仇与政局斗争两条线推进恐怖袭击的调查，节奏紧凑，线索环环相扣，看着很过瘾。悲情的成龙，却是近几年他最好的演技表现。
3.5 整体不错，基调够黑够狠，片名差评，结尾改动痕迹很大。
公家电脑被炸掉了不用加班了真好，全片3d效果最好的是那个飞来的棍子。
成龙从影生涯中绝对值得纪念的一部电影，电影的完成度一直是华语电影圈的短板，这一次STX坚持用马丁坎贝尔做导演还是很正确的，打戏克制得恰到好处，政治阴谋与惊悚与其平衡。尽管如此，电影还是有软肋，关的作用相对还是弱了一些，布鲁斯南更像是反派主角。
政局斗争与私人复仇双线叙事，节奏沉稳，成龙老来能打，布鲁斯南爱尔兰口音好听。
看得特么是中文配音版！于是在发现皮尔斯布鲁斯南是张国立配音的以后，全程出戏以为在看纪晓岚大战成龙。马勒戈壁，他这配音太出戏了。爆米花片，没有说教的丧成龙讨喜多了。比缝纫机多一颗星是肯定的。
这几年成龙最好的电影
没想到，成龙大哥也能演这种类型的，失去女儿的父亲，绝望的眼神挺感人的
8.6/10 老牌導演, 節奏明快, 不耍痞嘴, 干凈利索.  夸大了陳生的能力...
有风趣在里面但是更多的是严肃，每一位完成的都很棒！动作戏依旧很帅气！
树林一战可以拍的在兰博点，哈哈哈哈~~~~
预告剪得太漂亮，以至于正片感觉也就那样。完成度简单的低成本政治惊悚片，故事设定烂大街，且又有不少伯恩的烙印，几次剪辑略跳，不知是否导演故意为之？都在夸成龙，其实戏份使人设没有完全铺开，显得有些单薄了，反倒不如布鲁斯南的反派表演印象深刻。另，到了影院才知是要带眼镜看的，mmp！
拍得非常非常工整的片子，两位男主的设置都不错，尽管看起来境遇不同，但是本质是相同的，都是处于孤身一人的状态，在这个世界上，男人与女人都在为着自己的信仰而努力奋斗，这个片子给我的一个重要观感。一个很政治的电影。
若然说影片有败笔，那便是结尾成龙的歌声，无论歌词还是唱腔，都与影片的政治惊悚格格不入。复仇者应有的残暴杀戮，出乎意料的被克制在成龙背负的不幸中，政治的诡异氛围异常出色，唯一可惜是国内观众对其知之甚少，弱化了悬念感。的却是这么多年成龙最好的电影了。
这故事节奏有问题啊～
比不上飓风营救的最大的问题是情绪带不进去，布鲁斯南这个角色一开始塑造的不够坏，导致成龙的行动与动机有点搭不上边，比不上国家敌人的问题在于作为政治题材格局过小。而作为一部有意面向中国观众的电影中的政治背景对我们也不友好，当然制作水平和成龙大哥演技与动作戏还是高水准，片尾曲相当惊艳。
补马一下 LT真的戏太多了...
手段更高明的[我不是潘金莲]。
我们看到的是一个不那么“成龙”的成龙，当然还有一个不那么“007”的皮尔斯·布鲁斯南。成龙之前在《新警察故事》中并不是没有尝试过带有悲剧色彩的角色，但这一次更加沧桑，更有深度。而导演马丁·坎贝尔则赋予了这部电影更多的国际化和更高的完成度。
整个故事比较圆润，有微微不合理的地方，但是被圆过去了，成龙的演技有突破，但是真的没法再打了，三星半
这几年难得一见不一样的成龙，电影中老的让人心酸啊。那个女店员是刘涛？？？
成龙的照片，是新警察故事淘出来的吧。完成度还可以，但总感觉少了爆点。赤裸着上身的成龙，看起来确实老了很多。以后估计真的看不到他的动作片了，后继无人啊！
少年时一直有个疑问：陈家驹能不能干倒詹姆斯邦德？看来答案已出，改为文职并官运亨通的007成为战5渣，被老头陈家驹完爆。
为女儿即使身体打不动,也要造炸弹炸的动。我们不知道,失女之痛会让一个老男人有怎样的毅力去复仇、维持正义,我们不知道,英政府和恐怖分子有多少相互买卖的利益，反正结果都是平民受伤害、平民守安抚、平民还是失去亲人…刘涛线不明显，可能代表希望，成龙线似乎也不明显，也就是促进了犯罪分子的消除
不了解英国政治，权当孤胆英雄片看。
很不成龙的成龙电影。但影片依然不够好，本来是一部政治惊悚片，大多情节张力来源于抽丝剥茧看清真相，复仇太过简单，按理说只是单线故事，非要拍成双线并进，让成龙的角色非常难处理，于是主角动机说不清，复仇太仓促
虽然成龙的确老了，但这个片子里却依稀看见了他当年巅峰时期作品的影子。
节奏紧实，不拖拉，全片台词都很压制，不废话。一直在赶剧情。虽然故事有点太顺利。
三星半，算是合格的电影。成龙本身塑造的形象有突破。动作场面基本和之前类似。布鲁斯南和成龙两条线，一文一武，感觉风格还是有些割裂。值得一看，但算不上佳作。
英伦对决是成龙大哥这十年来最好的影片
节奏乱七八糟 野心庞大就导致叙事鬼畜。调色公司钱没给够？林中单挑一场戏几个镜头的饱和度、色调因为不统一所以特别跳。片尾的处理更加虎头蛇尾，莫名其妙就没事了？反正乱七八糟的。
一般，非常一般
这电影没啥意思，成龙明显力不从心了（迅雷下载）
武打片和剧情片融合在一起就不能容易理解，而且我还是外国人脸盲，根本分不清外国人，ab两个人啥差别也分不清，剧情就讲老兵的故事，让人觉得很慌啊，特种兵还是终身在部队里吧，复员了怪可怕
只是看老皮的，却弄个3d,看不清的迷糊3d.
没什么太大感觉。觉得成龙还在捞钱拿来干嘛呢？
人物刻画太失败，失望至极
剧情硬伤 不清楚原著剧情 但是电影表达出来的是关玉明是个毫无意义的人物
网飞看的，看睡着了，可能这种电影不太适合我吧。觉得chinaman 可以用任何人来替代不一定非得是china的国籍，不过用了china的背景在china上映的时候可能会赚更多的票房吧。
看着两个老人打斗，加起来都快两百岁了，好难受啊。早知道不去看了。浪费时间
为成龙的拼命加一星，已经算是越来越没底线的成龙近几年来最好的一部片子了。但是电影整体的节奏确实比较混乱，明显虎头蛇尾。想做成政治惊悚和个人复仇的感觉，但是故事交代的云里雾里，复仇也显得有点幼稚无聊。心疼眼镜大叔全程背锅，刘涛这个酱油打的意义何在？？
啰嗦到不行
无聊
我反正听不懂看不懂
最亏的一部电影！毫无意义的打戏，没有表现力的对白，垃圾！
就啊觉得外国人挺帅的。尤其和成龙撞车的那家伙。。。
拿掉成龙这个角色一样完整的故事
故事都讲不清楚，人物是瘪的
老了就是老了，每一秒打斗都看得心疼！剧情的套路就是最大bug…
我是个演员，而不是个功夫演员
虽然剧情老套了一点，但也是成龙近几年最好的片子了
体量非常大，可以做一部美剧了，压缩在短短一部电影，节奏快的让观众窒息，作为爆米花商业片来说，很棒了
政治部分让我想起纸牌屋。成龙的故事线还是有些剥离感，不过能够突破他之前的一些刻板印象挺棒了。
非典型成龙主演的电影，演得挺认真，该片整体硬伤不算多（除了毫无存在意义的刘涛）。很多人说成龙的角色对电影里的政治行动没啥影响，我想说影不影响其实并不重要，因为这个故事里的复仇本来就是一个人的事，他只想报杀女之仇，政府则是想搬到整个恐怖组织，这两者并不矛盾，所以最后的算是双赢啦~
非典型动作片，重点仍是北爱尔兰背后的政治阴谋较量。成龙大叔再一次表现了其饰演沧桑老男人的才华，只是这部电影的主角其实还是布鲁斯南饰演的复杂政客。
3.75
看得出来野心很大，这样传统的故事完成度也很高，只不过“戏剧性”过于强烈了反而有点让人感觉不太真实，想要做一个时间线参与者的感觉然后加了一些相对于合理性来说过于激烈的冲突，其实有更好的实现方式的
感觉还行，就是神烦刘涛。
演员都很敬业的一部电影，一口爱尔兰腔的前007，63岁亲自打摔的成龙，重生当了打手的史坦尼斯（不，是老剥皮
居然头一次碰到比期待还好的国产院线片，最后那个主题歌有点太违和了。
好看的，以为是飓风营救，结果更像影子写手？007和原型亚当斯简直一毛一样
电影类型除了惊悚应该加一个“恐怖”，宣传语改成“你的背后，总有一个chinaman”。比恐怖分子还恐怖的复仇者，在最后竟然没有得到应有的处罚，这个恐怕不太合适吧。涉及政治的部分比较无聊，打戏也不够精彩，但除了让小粉红感到自豪外，以后中国人也可以用“NAMES”自卫了，比护照管用。
把中国梦带到资本主义国家，并展开挑战，最后让英国佬服了。
个人觉得成龙最近几年来最好的一部电影！因为成龙把内心戏的确演绎了出来，当其饰演的角色关在看着照片在回想自己的老婆与孩子时都对我有所触动，布鲁斯南的戏全程也基本很不错，表现的非常稳健！整部电影最大的优点在于不啰嗦，节凑进展的很不错，三星半-四星
三星半
我想说被自己侄子戴了绿帽子，情人还是恐怖分子的前任007有点造孽…
我喜欢这片的地方在于，它在认认真真讲问题，而形式上的东西往后放了
如果有个人物会像开挂了一样厉害但同时又让你觉得很有说服力，那这一定是个不差的故事，战狼几是做不到了…久违了成龙大哥的精彩动作佳片
成龙，苍老的，憔悴的，悲伤的，绝望的，愤怒的，复仇的。在恐怖袭击的大背景下，我们看到了政治与罪犯正是双头蛇的两端。而007注定无法控制全局，老婆，侄子，情妇，同僚，女儿，逐渐被卷入到杀戮与背叛。说实话，英国与爱尔兰的关系总是充满张力。附加了越战，海盗，伊拉克，剧情丰满，人性复杂。
我上访、电话骚扰、跟踪、打架、放炸弹，但我知道我是个好爸爸。我情人是眼线、老婆搞出轨、下属不听话、前途要断送，改过自新却没人信。啊，人生真的太不公平了
流水账式的电影，每个人物僵硬无戏，成龙都沦落到接三流剧本的地步了？无奈！无聊！
中文片名跟剧情好像不太搭啊
20171007 w/ mama. The production is Not worth the time
成龙大哥打得好辛苦，我看得也好辛苦。
2017-10-10.完全没必要3d,完全没必要有“关”
成龙只身搞定了内乱中的爱尔兰共和军大佬...越战接受美军训练的特种兵...居然把英军玩弄于股掌之间... 牛吹得... 成龙现在这张沧桑的脸，只适合拍苦大仇深的角色了。
这片子貌似又没有成龙一样拍啊。
两个人物被割裂的太厉害，成龙的发挥比较新宿要出色的多
成龙本身不是必需品。音乐品味很不错。
要相信政府相信党。比渣狼什么好。
没有标志性的密集功夫场面但是依旧很精彩，喜欢影片里充满电子感的配乐
三星半 对我来说还是觉得太啰嗦了点 其他都很敬佩 成龙这次说不搞笑就真的严肃起来  可以的
和谐统一的三星半，现在chinaman也能过审了？其实是部北爱独立背景的政治惊悚片，怪不得找了007的前主演和导演。所以成龙是个华裔的越战老兵，结果被越南俘虏，然后逃出偷渡到新加坡时被泰国海盗杀了两个女儿，最后成了英国公民又成了恐袭受害者家属吗？设定真够复杂的。
没人觉得这张国内影院版海报上的成龙像达斯汀霍夫曼吗【【
不是龙式动作喜剧，也非007特工片，但两位敬业用心的老大哥仍值得尊敬
第一感觉是这是一部前所未见的成龙电影 又冷又硬 他决绝地放弃了以往的动作喜剧 全身心投入地演绎了一位深沉的父亲角色 当然 依旧有动作戏 影片中的动作戏很节制 但每一场都充满爆发力 没什么上天入地的特效 所有的动作场面都强调了两个字 写实 除了几次爆炸戏之外 大致有三段重要的打戏 设计都很精巧
喜欢原来的英文名，很好的诠释了成龙的角色。就是狗屁倒灶的家庭纠纷可以少点了。布鲁斯南全家都有故事也是够了。剧本写得太满了其实完成度很高。
一部比较传统的政治惊悚片吧，至少能看，反而成龙的复仇线删掉感觉都没太大影响。 6.1分★★★
一般般..有很多转折点很硬,特别是对人物动机的营造,套路是肯定的了,新意没,惊喜没
一部可以很深刻的政治惊悚片 一部可以很好看的复仇动作片 两个揉在一起 就让主线有点乱糟糟的 成龙的角色看上去也显得尴尬 PS 漂亮小姐姐被审完了以后就地处决着实吓到了我……
片名叫《异乡人》不挺好？
飞机上看的。。太无聊了。。
成龙大哥大秀演技，每一次的特写都把人物心理体现的淋漓尽致。一个充满仇恨却力不从心的前特工，一个独自活在异乡却不愿放弃的老人，一个失去所有亲人还能自我克制的父亲。英雄暮年难掩英勇王霸之气，关的成功不是腿脚技术的优胜，而是正义执着在这个世界的回响。
算是水准之作吧。但也许是因为安排得不好，成龙的线让我觉得很奇怪，疑惑这条线在故事中的意义。或许这种集结阴谋与草根的双线是不是可以参考一下科恩兄弟的《阅后即焚》。
是政治惊悚而非动作片，处处洋溢着很老派死硬的调调，以及以配乐为代表的压抑冰冷。大哥这次的文戏很抓人。几场重头戏完成得都不太抢眼，故事推进的动机以及双线之间的交互也比较遗憾。
成龙这条线强行凑上去的，完全去掉成龙的戏份，这电影也能看……合拍片的尴尬，不过成龙演得真心好。
在英国和爱尔兰宿仇背景下，关玉明的个人复仇是烈火里崩出的高高的火星，只不过灼伤政治家的手背而已。。像女儿被海盗掠走和强大的作战经验，都有点违和感，不够新颖。此外刘涛选的不好，为小女儿复仇却时刻回放大女二女的悲惨经历，为何。打戏照例精彩。
还可以吧 刘涛的戏份完全可以切除
我成龙大哥这一身功夫小三十年在伦敦就赚了两万英镑？？？
不太适合我。成龙演的好！但是戏份有点少啊
最近喜欢复仇故事，简单，不喜欢政治惊悚阴谋，没劲。这一面的成龙不错。
恐怖分子制造恐怖分子
这种复仇总感觉怪怪的 有点“毫无逻辑”的感觉 整个故事的剧情总感觉牵强……2.5了只能
英国早点脱欧的话，成龙大哥也不用这么丧了。全片最大亮点是波顿大人成了007的手下，但因为有权利的游戏的气场加成，007有点罩不住啊。
以再发生一场恐怖袭击来引出恐怖分子这点真的很冷血
还行~
为了没睡着三星
心疼啊这么大年纪了，摔的还是很疼的
如果成龙不唱片尾曲给三星半。电影的完成度很高。就是路都走不动突然那么身手矫健有点意外。刘涛一出现我就尴尬，也不知道是为啥。
好像为了打戏而打戏，故事线也乱，还有刘涛这个角色本来没有存在的意义，加上扮相太丑，看起来更别扭。
皮爾斯這角色真可憐 成龍這角色可有可無 !! 沒屁用
永远无所不能的成龙大哥
所以好看在哪？
为自己对党派纠葛的无知感到难受 世上这么多知识怎么知道的过来呢
额，还能说什么呢，完全没有逻辑可言。近乎粗制滥造。
两星半。其实给我的感觉还是非常普通，看得出制作的用心，但也没什么突出的特点。结尾结束的很突然，就像铺垫许久的线一下子全部收住，虎头蛇尾。刘涛的角色除了林保怡这个名字毫无存在感倒是结尾的吻戏给我吓得一激灵。还有国配版真的太出戏了，感觉一群以前看过的剧的角色在一起演戏。建议看英语版。
没什么意思
这个槽点就比较多了
比起UDI 中国人民还是对Al Qaida有感情一点
两条线没讲好
so平淡对不起这阵容，恕我直言6块钱我搜不想给，，后悔自己没买建军大业
全乱套了
这个电影要不是别人喊我看我是坚决不进影院的
太多不合逻辑的事了，在英爱矛盾之下，成龙的角色根本可有可无，对故事的推进没有起到作用。
出现了无数次的威士忌和again
太失望了，被哥们拉着去看的，中午没睡觉直接去看了这部电影，搞得我中途差点没睡着。导演啊，你手上明明有前任007和天朝功夫巨星，动作片的套路不走，为毛偏偏要玩起政治来啊？文戏太多太无聊，打斗戏也完全不过瘾。这种风格的电影我还是把飓风营救拿出来重温一下吧～
剧情不咋地
如果不谈对成龙的情怀，单就故事来说我理解就是一个以暴制暴的复仇故事呗，顶着正义名义干着这算啥事，无法无天的，吐槽无力，看弹目还说五星。星你妹呀，单就电影，不值得看，就这个第一次不好笑的看起来如此的大哥，值得有星
看不下去，吸引不了我。。。尤其是张国立的配音很出戏啊
居然还不错。剧情没有跳出类型片范围，演技和情感90%以上在线，多一星，是因为超出预期。
牛批
可惜老婆在旁边睡觉，没法欣赏感觉上很靓的配乐
一改眼线+主旋律的腻味，这部应该是龙哥近来最好的一部了！真心打call！！！！
因为看前对成龙大哥毫无期待，结果剧情复杂度完全出乎意料，双线并进纹丝不乱，编剧导演功力老辣，两大主演演技也是杠杠，观感顿时逆袭成功
有可看度。
皮爷英气逼人，成大爷再露绝世神功。可惜皮叔这辈子除了邦德也就这片子最到位了。
不多说，还是挺有诚意的。成龙电影里算不错的
超出预期，谍战➕黑吃黑➕政治，我爱的元素都有。大哥转型了，近几年来最好的一部电影
成龙这次严肃的已经不像我们认识的大哥，但也却是我心中认为演技最具颠覆性的大哥，更多的是想起了《新宿事件》，虽然影片在剧情上对节奏的把控稍显薄弱，不过好在对人物设定上的定位更加饱满立体，将一个失去女儿的父亲形象呈现得更有代入感。在打斗戏上成龙式的诙谐喜剧也成功转型为冷峻的贴身搏斗。
看了这部电影，感触很深，一个父亲对自己女儿的思念而引起的不平，从而走上了查明真相的道路，最后也终于真相大白。明白了世界上每一个父亲都是很爱自己的儿女的！！
感谢成龙 让英国演员和中国演员终于平等出现在同一部电影里 并且尽可能讲了一个好故事 巨龙也许未醒 但护龙者们 尽力了
近年最好的成龙，剧情紧凑，张弛有度。主线是英国和爱尔兰的政治斗争、恐怖袭击，辅线是老特种兵为爱女复仇。
还是大哥的电影有保障。
北爱尔兰口音令人沉醉；政治惊悚戏扎实
一个人单挑全世界系列。
喜欢成龙大哥对自己的定位，什么年龄就扮演什么样的角色。父母痛丧孩子无门无助最后只能自己走上复仇之路，感觉这类题材中好片子层出不穷，最近的看不见的客人，韩国的蚯蚓，守法公民...
不错。就对于政治背景交代有点不足，普通观众可能对不列颠和爱尔兰的恩怨情仇不是很了解。
爱尔兰口音真的很萌。
近年来成龙最好的片
成龙老了！可是在这部电影里他本来就演的是一个近70的老人，他的动作戏隐约还是让人看到他以前的样子，而文戏，我记得小时候看他和洪金宝演的龙的心时，就觉得他不止是个动作明星，也是个很有演技的演员。电影本身更像一部政治片！
成龙这条线很奇怪，基本没有影响事情的发展。
温吞的动作片。
3.5，不小心看了国语版，张国立.布鲁斯南老师的配音特别出戏，开口脆，本来很正经的片子有了点《手机》的味道
成龙大哥这次非常收敛 中年版小鬼当家: 不给说法就要 开门! 查水表 竟然双双逃过死亡flag
仔细想不合理之处不少，但整个过程还是很精彩，咕咕
俩老头演得都不错，而且叙事分明，节奏合适。片名译成＂英伦＂尴尬了，因为电影是关于一个入了籍也不会被英伦接受的边缘＂中国佬＂和一个对英伦不可能有真正归属感的爱尔兰人。两个foreigner。
看到那个电影中被称为六十多岁老头的成龙感觉有点心酸
我不会很自私，也越来越懂事。复仇只是我的事，我一路问问问，问女儿的事，一路坏坏坏，报仇不停歇！！
这是一部成龙出演和有中资背景的英国片，很严肃很正经，并非为成龙定制，但是仍然很好看。刘涛丑出了天际。@华岩嘉裕
只有好莱坞才敢把中国女星打扮这么吃藕，也只有好莱坞才能让中国女星为了这么吃藕的配角也趋之若鹜。看了下午场，美国观众结尾时还鼓掌了，看来评价还不错。
没有特别出彩的地方，但也没有明显的短板。成龙大哥打的没有那么畅快了，但却奉献出了一出影帝级别的表演。
居然很不错。
成龙的电影看的不多，感觉这个是为数不多走心的电影，一改之前的嘻哈线路。挺好的。
很好看，演员演技全部在线，成龙十几年来最好的电影，布鲁斯南是第一男主，这个角色跟复杂，他身上，片子拍出了一种很微妙的命运感。
大英政治惊悚片嫁接成龙功夫，有点不和谐，不过挺好看，特别是地道的阴谋论。文武搭配，相得益彰。
看睡了
要么说南越老兵，要么说北爱共和军，单独拍哪条线，应该都很好看，可惜混在一起，实在拙劣。要不是成龙，简直没法看。
8.0/10 分。两大巨星的对决，可圈可点。成龙真的好沧桑。。。皮尔斯·布鲁斯南只比成龙大一岁，但保养打扮明显强一大截呀。。。直到看完都没认出刘涛来。。。
写实版的守法公民。如果正义不能通过正常的渠道实现，那么只能操刀自己上了。绝命酷爹～少了好莱坞大片试的无所不能，多的是现实的情境与随之而来更真实的残忍感。只不过还缺那么一些特别的能让人眼前一亮的东西。
比成龙之前很长时间的作品，好了一些
动作太少
说实话。。我觉得我们欠成龙很多的最佳男主角。。演得真好。。。剧本整体的节奏也很好，就是一切人物都没什么内心活动。。。很脸谱化。。。
和我想的不一样，成哥老的让我动容。
属于国庆档比较严肃的题材，双线索叙事，神秘中国老人孤胆英雄，解决掉了80%的问题。英国反恐问题真是复杂，本片少儿不宜。
很不成龙，估计很多人不习惯，然而我还是觉得蛮好的，终于有一部主角有血有肉的了。
6.1
嫁接型电影
有个爱尔兰美女
今年竟然看了两部成龙的电影，虽然都很一般。动作明星上了年纪就很尴尬，主要的卖点卖不动了，成龙说我一大班子人要养活，必须拍，拍到死的那天。说来有点替他难过，他说他很喜欢文艺片，只是没人会愿意看他演的文艺片。
不错的政治电影，沉稳的表演，爱尔兰的背景也是不错的科普
还是个人英雄主义，少了成龙固有的喜剧
大哥演技惊人，真的是好演员啊……而且英文戏竟然也那么那么好。刘涛不像中餐馆老板娘。
马丁坎贝尔一贯的冷峻风格，新宿事件之后最好的成龙，但皮尔斯布鲁斯南才是真主角。电影更想表达的是政治惊悚那一面，而非小人物复仇。我真的好厌恶3D，还有成龙大哥可不可以不要唱片尾曲，氛围全被破坏了…
耀莱成龙国际影城中南路店 3D 2017.9.30 15:36 I say jump,you say where? 11.8*2
还以为要打绿绿，谁知一开始就公布恐怖分子身份，连怀疑的时间都没有，想想也是，毕竟要打进伊法治国的国度，但选爱尔兰独立这种陌生又复杂的背景接受度肯定下降一大截。成龙线太荒谬太乖离，把自己变成恐怖分子来查案也算脑洞清奇。
此次的打斗戏有当年雄风，且格局颇大（觉得成龙是国内最懂电影题材的人，涉猎宽广）。可惜这次太收敛了，连一句经典台词都没留下，被那些喷他“说教”的人影响了，电影还不能有句掷地有声的台词了？
说实话看完我都不知道反派的动机是什么，背景交代的太潦草了。除了成龙以外，其他人的故事线都不清楚，很莫名其妙，最想吐槽的是刘涛叫成龙关，成龙叫她林……中国人真这么叫？太违和了，不该叫老关老林之类的吗？多一星给成龙，还是高兴能看到他接靠谱的片子
如果成龙的故事线能在多融入一些就更好了，不然感觉去掉也不影响故事发展。PS：4D效果太惊人了，爆炸效果弄得我也要失明了，成龙打斗效果振动得我腰酸背痛。
不看龙叔，看的是情节，龙叔版本的后飓风营救
勉强三星。从商业大片的角度看，故事背景有点太考验观众的知识积累了。一些中国元素的植入略显刻意。
不知道7.1是怎么出来的。或许确实有弦外之音，但影片内表现出来了吗？而且帅叔是反角连脑子都不需要动好吗？难道Jackie chen会演反派？冷笑～
可以说是今年看过的最烂的电影了，成龙那条线可以说是毫无意义，删掉也对电影毫无影响，最后莫名其妙的吻戏简直无言以对。豆瓣这么高的评分骗我去看简直是浪费我的钱，而且完全没有必要是3D。看完只觉得爱尔兰口音英语简直太搞笑了，除此之外，全程昏昏欲睡
这片不是在剽窃第一滴血？
看了一半看不下去了
成龙大哥拍戏真的很敬业，只是看完分不清主角。。不明白想表达什么。。
这么无聊的电影，怎么会打到7分…
什么玩意儿。。。。
半个小时过去，依然没有吸引人的点。
北爱尔兰口音，尾音比较怪。成龙没有能力自己找出凶手，还要给调查的人添乱，太惨无人道了。负责调查的人转变成专门对付你了，你要的names还能出现吗？抢着拿爆炸笔记本的一幕很刺激，成龙最终没死那就好。
故事真的其实写得很差，大哥的角色找阿成或者阿龙演根本无差别。同类型的《新宿事件》无论剧情还是质感都好很多。
这么难看且主角线完全可以剔除都不影响剧情的电影，我已经很多年没见过了。
快睡着了……
预告片好看多了
把成龙的角色去掉对剧情有啥影响？另，爱尔兰口音很有意思。
成龙老矣，尚能饭否？
政客的阴险，恐怖组织的血腥，退隐特工的牛逼都没讲好
略感失望。
3.8 我永远看不懂马丁坎贝尔的故事
完全凭凑剧情，几条线铺的没头没尾，刘涛出境总共不超过1分钟
文戏4星，武戏3星
无论如何我觉得这部片子比战狼系列有趣
三星半，以爆制爆。
从新警察故事之后最好的成龙，不是传统意义上的成龙电影，加入了更多的政治惊悚元素，冷峻的风格太塔玛过瘾啦。拯救世界还是要chineseman！
爱尔兰口音挺好玩。
中国版的《间接伤害》，很不错的一片合拍大片，场景和效果都不错。只是成龙确实老了，但居然在片中还那么神勇，欺侮人家没特种兵啊，一个打那么多，不太现实，所幸结局还算美满。
其实挺套路的，成龙老爷子本色出演文戏武戏还是有功力的。现在功夫片的剧本究竟该怎么写真是个问题
三星半，算是工整，但着力点到底是反恐政治阴谋，还是个人复仇，有些纠结。一个中国公司投资、中国人主演的外国小说改编的外国视角下的反恐背景个人复仇故事。
就看过一点唐顿庄园知道北爱尔兰一直和英国不和，里面的背景真是有点看不懂，离中国观众有点远，虽然是主流动作片，票房并不会特别火热。这次成龙没有靠什么挑战极限的动作戏压轴，选择以文戏支撑。表现还不错。但结合成龙自身就有点，拧巴。那段泰国渡船闪回戏很亮眼。最后，部长大人这个角色真是惨啊
随着成龙身世的揭开，也把三星提到四星。每场打斗都会在心里说，who do you think you are fighting with? Jackie Chan! 两个主题都很喜欢，一代移民的血泪史，和英国爱尔兰的斗争。国内弱化了Chinaman和Foreigner，有点可惜。
非典型成龙式个人英雄电影，布鲁斯南才是第一男主呀。题材套路都好看，腐国政治斗争比好莱坞习惯性故弄玄虚有故事多了！全程的尬点也只有刘涛了。
以为成龙和布鲁斯南一起打怪兽呢
很不成龙的电影
人老了不单单看他的皮肤，成龙的肢体语言在这部电影里，表现得尤为出色。我看的时侯在想华语电影里有谁能代替他出演这个角色，想了一圈觉得无人可以代替，所有的一切都演得恰到好处，有谁比成龙更适合关汉明呢？妈妈在旁边看的时侯一直感叹，成龙老了，老了。我觉得恰恰是正明这个角色塑造成功了。
非典型成龙电影，每条线都有玩味空间，令我惊讶的是这么严肃的题材里还能见缝插针地塞入不少幽默元素（而且不尬），总的来说体验非常好。看完去问给出差评的蛤蟆，你为啥子觉得不好看捏，她说，因为成龙不是主角。。。
感觉是成龙最凄惨的一次人设。无望的父亲。
送给成龙，
小人物卷入政治漩涡，牵扯出恐怖袭击背后的重重黑幕。没有理所当然的正邪之分，只有血肉丰满的复杂人物；没有手刃仇敌的酣畅之感，只有悲恸无奈的破碎人生；没有一根筋式的苍白说教，只有水到渠成的引人深思。剧作工整，叙事沉稳。节奏和悬念仍有更进一步的空间，但已是成龙作品中久违的佳作。
能在影院看到这样一部老派的政治惊悚片还是挺惊喜的，马丁坎贝尔把整部电影拍的非常稳重，不紧不慢的双线并行和毫不拖泥带水的戏剧冲突都是最适合大银幕的电影元素，成龙别忙动作喜剧了多接一下这样的严肃作品该多好，每次打戏都令人揪心。不过，3D是什么鬼啦
2017年10月的时候已经在电影院看过，12月10日又在家下载看过，非常精彩的对决定影，可以一直拿出来回味。成龙制作的电影真的是世界级的，也是华人很难达到的水平。存于硬盘5/中国电影 下。
成龙角色合理性太冲，完全无法解释他的执拗。
最不像成龙电影的成龙电影，处处是英国谍战片的氛围，尽管对白比较绕和弱智，一些情节也不太处理妥当。外方演员一出现就是谍影重重的感觉，打斗开始就变成了成龙片。取景很英国，英伦腔调。成龙一个人在异乡的状态演的很好，眼神，是这么多年见到最特别的突破，没有了红番区里的霸气，更多是复仇的沉稳
道具都是便宜貨。愛爾蘭人都是鬧鐘
亚洲版Taken，动作场面还算不错，整体故事也精彩！
英伦对决好出乎意料啊，气质像《守法公民》，人物像《菲利普船长》，政治线也铺陈的不错，成龙多年之后又有了种高级感
结构散，不过尔尔
感觉成龙戏份很少，其实真的主角应该是部长，刘涛的角色emmmmm不知道干嘛的很突兀的存在
一个历经沧桑失去妻女的男人，坚持而执拗的找寻让女儿丧命的恐怖袭击的真相，继而牵扯出以皮尔斯·布鲁斯南为首的政治黑幕，整部电影节奏紧凑，打斗激燃，双人对峙的场景更是演技爆裂，成龙奥斯卡终身成就奖后，既要一如前往，也要寻求蜕变，无论从故事铺成还是角色深度，都是他最高级的一次选择
有几分钟枪战，成龙一把冲锋枪1挑5。其余的剧情外国人都长得一个样子，我完全看不出来谁是谁。而且根本不是国产片，全讲英语，很失望。
食之无味，弃之可惜。倒是挺久没有看到成龙出好作品了。
六旬老汉教做人
成龙即便是严肃的打时候，我也还是看着想乐呢，尤其丛林那一段，还是有些喜感。
英雄迟暮宝刀未老
学好数理化，走遍天下都不怕（混搭风真是诡异（成龙非要在这么严肃的电影里面加几个成式动作 破坏气氛 莫名其妙（对英国一通乱黑 嘿嘿 毕竟鄙国出钱的电影....
唔，老婆让侄子睡了。搭的情人还是爆炸恐袭执行者。 007副部长这够憋屈的。要想生活过得去，头上多少带点绿。
成龙老师真是老当益壮了。
多一颗星给成龙，这个岁数了还这么拼命，真是无话可说。
政治惊悚的部分个人觉得还是略显沉闷，成龙确实展现出了作为前辈应有的演技，而且太给刘涛上课了，造型师老妆化得不错，但刘涛张嘴说第一句话，毫无改变的声线不敬业的态度就让人瞬间出戏。
成龙终于遇上了个好剧本了：）
虽然最后报仇了，但并没有扬眉吐气或者畅快淋漓的感觉。里面每个人都很压抑，每个人都不容易。
布鲁斯南好弱啊=  =
陈龙大哥真的老了许多，如今每每看他打架，再无从前的轻松搞笑，总有特别悲壮的感觉。痛痛痛！
并没想象中那么好，故事复杂，叙事方式也没有好好配合，这就导致了好多人看完都没搞懂里面的人物关系。而且成龙的角色略有开挂嫌疑。
政治惊悚和动作的混搭，一面是为女复仇的老父亲，另一面是深陷恐袭阴谋的政客。两条叙事线推进流畅，腹黑、背叛、出轨、乱伦等信息量极大的故事抓人眼球。动作戏简单利落，既展示成龙标志性的灵活身手，又有致敬兰博的丛林战，严肃起来的成龙尽显沉稳的演技，但影片整体稍显温吞，缺少大场面爆点支撑。
过誉了，没有《新宿事件》好，主要是主角动机没立住，死了女儿就要伤害更多无辜的人似乎也不值得同情。不了解英国与北爱之间故事的人可能会看得一头雾水。成龙跟刘涛的老人妆发赞一个，只是Cut掉最后一个吻更好。芳华里敏感的越战，在成龙大哥这里当然不是问题……（007帅侄子是不是要红？）
1、一开始以为是简单的父亲为女报仇的“飓风营救”故事，然后发现背后的政治关系（北爱尔兰和英国）更加复杂，不了解的话会有些懵逼；2、成龙全程严肃老态，但丛林动作戏依然很多亮点。
这不是一部成龙电影，而是一部有成龙出演的电影，完成度的确不错，成龙又一次扮演了一个绝望的父亲，还挺像；爱尔兰口音太好笑了，尤其是从前邦德嘴里说出来
主角光环的力量，剧情意外地吸引人，考虑看下原著。
爱尔兰口音很不错啦，可是作为什么政治阴谋片，成龙的部分像是缠绕其中毫无作用的一坨，当然可能他本来就是要这种效果，但还是让人不太能接受其中的偏执感，另外这不是一个标准的恐怖分子吗？固执、认真、为达不在乎伤害其他人、还能活用民用品造炸弹。ED能少一点“老子唱歌天下第一“感就更好了
这片儿容纳的信息量太多了导致看到都快结束了感觉还能再讲个故事出来。哎成龙老了，007页老了，岁月不饶人
只能说还行，这种题材竟然拍出来毫无张力……前半段小打小闹也挺无聊的，高潮戏也就这样，很快就没了。总的来说没啥亮点。
6.8。成龙是个好演员。
不一样的成龙电影，他不再是绝对主角，通过剧情推动，还算是高质量的娱乐片。7分
3.3
最大卖点成龙饰演的角色对于主线故事推动是什么？心疼成龙的付出。
合格的商业动作片。
中规中矩吧
老成龙百年不遇的严肃正剧。
看的好累，名字太多了记不住，布鲁斯南是真的老了啊。以前多帅啊
唔....好多地方 都不make sense啊...
上访大爷怒怼恐怖分子，真心难看
男主这条线对剧情毫无影响，毫无逻辑可言
什么乱七八糟的
睡着了. ..
真的老了
这电影逻辑负分。 一星给逗比的爱尔兰口音。
我记得成龙是没有女儿的
说实话。。。从头到尾不明所以。。
略感失望。
3.8 我永远看不懂马丁坎贝尔的故事
完全凭凑剧情，几条线铺的没头没尾，刘涛出境总共不超过1分钟
豆瓣7.4一定实在逗我…全程从人物设定到剧情全都一脸懵逼…
这是啥跟啥呀
電影的背景還是非常有深度的，如果搞不清老古董和北愛之間的那點事，看起來還是蠻費力的～大哥開始走頹廢路線了，不再是那樣的瀟灑和戰無不勝，但是演技更有深度了～布魯斯南真的老了，老人斑都出來了
完全就是好莱坞的制式。没啥意思。
没啥太大意思
看了半个小时走了 不好看的电影都有一个共同的缺点：扯
成龙全程搞事情，强行悲恸私行，强行人设牛逼。
两条故事线，为女报仇那条像是打酱油的。爱尔兰口音再度让我出戏。
垃圾！！！！！
完全不同于以往的成龙电影，这是政治惊悚片，剧情还是有的，还挺好看的，刘涛只适合在电视剧中出现！
还可以，本以为会像谍影重重，结果打是多条线。对背景理解的少会有一些云里雾里。人物太多有点，线索也很多。
大银幕加成  3D没啥感觉除了刀子飞出来那一下
值得鼓励的尝试，中英资本合力，涉及越战老兵和北爱争端，有点知识背景很加分。可惜的是成龙依旧是打不死这个大bug减分，三星半吧
越共大战007 老龙 和 老南 （神样的爱尔兰口音） 演的都不错
3.5
拍的有点乱，题材对普通观众不是很友好，我旁边一个大爷不停在问他儿子问题，感觉完全没看懂
冤大头布鲁斯南—被侄子戴绿帽、被情人欺骗、被同胞背叛、被60岁中国老爷爷从头虐到尾...
整体可看，中间略拖沓。本以为会是投机版的Taken，最后倒是有点意外，但肯定也不是以往意义的成龙电影。受到角色功能限制和施展不了自己套路的成龙在片子里有一点点不好形容的尴尬，一定要形容的话大概就是刘涛的存在给人的感受…
英国内斗政治片 成龙饰演的关玉明是女儿躺枪后爆发的意外线
感觉已经几百年没看过成龙电影了。政治惊悚片套路，风格上更像是布鲁斯南之前的《影子写手》。一开始双线还能并行，越往后成龙的作用就越来越小了。
片尾曲减一星 最好看的全是跟成龙无关的部分 就是那些阴谋咯
讨巧
过节塞车，迟到40多分钟，基本看明白了，不知道原著是什么年代写的。虽然还能打，但还是佩服成龙大哥的身手，近几年看的成龙第一部电影，没失望。
超出预期，全片节奏紧凑，故事推动，动作戏剪辑凌厉，成龙演技在线，各位配角气氛到位。成龙近十年最好的影片了。
大哥练臂力的方法好棒！
现如今套路成开心麻花那个样子都可以高分，果然普遍的人是没有脑子的。这部电影整体比较压抑没有什么大的高潮，但是细节考究，每个人都有诉求，有精细的策略和反制。听着熟悉的英国南部口音和北爱口音，很有意思，这些电影应该多一些票房，开心麻花还有什么囧之类的呵呵了，这个时代就是劣驱良的，无奈
还不错，成龙同志业务能力还是顶呱呱的
总会觉得大哥的电影看一部少一部，总会宽容的对待大哥的某几部不是很优质的影片，可是，放弃了动作喜剧，将演技、真情都剥开给观众看的时候，大哥还是那个大哥。一部不一样的成龙电影，一部经典
一部挺有气质的电影，只是比想象中的要简单些。成龙应该在这里发挥更大的作用才对，感觉还有一些空间，而不只是“催稿”式的存在。情节算是比较紧凑，尽管并不传统，跟家里人看大家都可以步步追下去，一起过过瘾，最后达成一个共识：年轻的时候多锻炼身体是多么重要啊。
不一样的大哥和007
马丁老爷子可以，还是皇家赌场那一套么！
整体走的是政治阴谋加孤胆威龙模式，亮点在成龙一惯戏谑正直的形象有了颠覆，死灰脸加兰博技能，虽然老式，但是放到成龙身上倒是一种娱乐商标的错位，而“中国”这个隐形政治介入的符码却相当聪明，比起《战狼2》的粗糙植入，这部电影的意识形态镶嵌的更聪明。
一开始期待值很高，所以比较失望，马丁坎贝尔明显还是没有找回状态，动作电影无法提供爽感，政治惊悚片又缺乏深度，叙事上副线太多，有用的太少，成龙的个人复仇和政治阴谋两条线没有串联起来，各自游离，北爱和不列颠的恩怨情仇地缘政治也缺乏群众基础，唯一成功的是成龙的表演，刘涛一如既往地大喘气
单说表演，其实不如《新警察故事》，其实有段我都忘了这片子里还有成龙，突然切到他吓我一跳。刘涛应该叫他老关比较像。另外关于CIA特工这个身份，让我想到了港片《大冒险家》
6/10。兰博式强调二元对立的典型结构主义套路，移民船丧女的经历是被迫害，自制炸弹和丛林作战技巧重伤数名追捕者、威吓汉尼斯，即是反抗中的逐步胜利，汉尼斯与对其施压的英国政府、与激进派亲信的两组二元对立，将反派角色阵营复杂化是冲突结构的背后推力，没什么值得一看的场面但也没累赘的感情戏。
布鲁斯南怎么没有动作戏，戴个绿帽子就完了？
大哥啊 还是很拼 还是被打得很惨。
还未锁定目标就先采取以暴制暴，情绪化到有些无理取闹，也多亏了成龙的演绎挽救了定位不讨好的角色，看到那份落寞的神态谁又忍心再指责他呢。
梁佩诗的酱油角色一开场就挂了。成龙将一位挚爱女儿又处于绝望的老爸演得深入人心，但男主角的动机和一系列的行径显得过于不真实，节奏也不够流畅。Charlie Murphy妹子很漂亮！Rory Fleck-Byrne帅得我合不拢腿！！！！皮叔一腔奇怪的口音太做作了，刘涛的妆容也显得太假了。成龙大哥唱的片尾曲很好听！
感觉很难看，没看懂。刘涛和梁佩诗都是打酱油的角色。
外国人对中国精神的探索和赞扬，比战狼2好太多，私仇就是私仇，打什么国家情怀
在老家四线城市和爸妈看还是蛮有体会，场内经常发出“他是谁”“他为什么杀他”，配上爱尔兰/英国政治背景，大家看到的可能就是一个父亲复仇的大概，挺替导演feel bad，观众可能真的是冲着中秋看大哥打斗去的，但可能end up TMI for general Chinese audience. 拍的节奏什么的是真的好。
开场几分钟就哽咽。成龙很长时间里只被当做动作演员，但就算没有了动作，人家也足够当得起演员这两个字，唧唧歪歪的那些人可以闭嘴了
无脑译名，叫中国人，异国人多好。一看就是国外的片子，成龙终于演了部不俗的片子，甚矣老矣。
一部政治写实动作片
近两年大哥最好的一部电影，这才是我们期待的成龙。
片子还可以，但是如果完全没有成龙这个角色，对电影一点都没有影响。。。
Politics and terrorism are different ends of the same snake. Whichever end you grab, you still grab a snake.
虽然也是反恐背景，但是北爱的这个分支，像是一部20年前的电影。大哥变成大爷，强大祖国护照不再，皇家护照只能靠自己动手了，这样相较起来，还是有点护照宣传片的意思
2017Nov 爱奇艺
看不懂政治，就知道买衣服最好网购，实体店太危险。。。
看到一半旁边突然来了一句: "你有没有发现说的感觉不是爱尔兰口音是苏格兰口音？"
成龙看起来是老了，风格也变了，就打头还留点以前的影子
不“成龙”的成龙电影。
坦白说，很老套的故事情节，很多地方处理得很草率，但不妨碍这是个可以看的好电影。
三星半。成龙老了，刘涛酱油，布鲁斯南的中文配音是张国立吧？好出戏啊！最后大仇得报的时候我居然觉得很平淡？以及，我真的太想念英国的街道了！
片子主要还是看两位大咖。
拍的质感还行，就是给俩人化妆化的太老了，刘涛给化成什么了。。那个女UDI挺漂亮
在家用电视看的付费 中文片名说真的有点误人 但是看原名foreigner就恍然了 有些地方剪接的有点突兀 片子整体还行吧 比较喜欢隐于市的高手梗
一个苍老的成龙，居然还不是喜剧。
困了
还行。低调多了。
比预期得好哦，但是成龙和布鲁斯南两条线的互动还是比较…生硬…人物动机有点牵强。以及片尾曲能不去花钱找个人来唱一下，大哥好好演戏就好，唱歌真的…略尴尬…
不太真实，但是动作还算好看
成龙是唯一的看点吧...
节奏是不错的，就是看完了觉得，「我看了个啥」，没一点情感共鸣，没有代入感，没有动作打斗的爽感，没有意外丧女的丧感，没有政治阴谋的惊悚，也没有大仇得报的痛快，更没有什么特别深层次的思考，看完也就完了。
2.5，因为脸盲，到最后才知道啥是啥~~室内小空间枪战好看，其他都算普通。
3.5/5
给大哥点个赞……真心的
两条故事线，为女报仇那条像是打酱油的。爱尔兰口音再度让我出戏。
垃圾！！！！！
并不想买账。看得出导演在努力做大格局，但是最后焦点还是落在成龙一人身上。一个复仇的故事非要牵扯进国家和政治，反而让一切变得混乱。鉴于大哥近几年来烂片拍多了，此番水准略有反弹，一众高分好评也就不难理解了，看来大家都有为大哥挽尊之意。
垃圾 莫名奇妙的笑场
国内观众当然最关心的就是成龙，只可惜老则老矣，看一部少一部已经无法成为作品质量的借口。文戏上，成龙撑起一片天，但是作品本身太过平庸。
2017已看67，不咋地啊，看的有点昏昏欲睡。
成龙的电影我就打一分，不服打我。
可惜了皮尔斯布鲁斯南，怎么跟陈港生这条老狗搭戏。
没什么记忆度
成龙电影....
成龙大哥一把年纪还能打得热闹 但是剧情真心奇怪
看的国语配音（僵硬），后半段难看到一直在聊微信。
敢于尝试是好事，只是结果不尽人意。这片子有些不温不火。打斗不如预期，配乐是重灾区。说实话没飓风营救看的揪心。
奇怪的剧情，莫名的打斗
不好看，整部电影有没有成龙好像对剧情都没影响
然而故事一般
黑暗边缘
2分半，明明主角有2个人，但实际上成龙的存在并没有太影响剧情
哪里好看啊
成龙终于杀人了；卧槽，这是布鲁斯南！瞎了……
6.5分。成龙动作戏+半颗星，007文戏+半颗星
在投诉无门之后选择了自己动手，这是一部有着伟大父爱和诸多无奈的影片，也反应了在大局面前个人是可以牺牲的，政治更是如此，悲也。
个人认为这是成龙最近这些年里，唯一一部角色立得住的电影。
A absolutely stunning thriller
政治惊悚跟复仇动作的结合，竟然挺好看，虽然还是有不合理的地方，但是还能接受。（从一个眼神看出＊＊的我真是厉害）
这片子相当精彩了，无序善良，有序邪恶2333.不知道刘涛的存在意义。
3星半，算是剧情很好的成龙电影了，我喜欢圆得好的剧本，成龙戏份弱了，觉得第一男主是布鲁斯南，多加半星是鼓励。
非典型动作片，复仇之路下隐藏的政治交易。
龙叔这次转型的很成功，可以说是近十年来最好的一部成龙电影了吧。电影本身值7分左右，情怀，给4星了。
龙爷一把年纪了还没有接班人啊 哎
被功夫瑜伽虐待过后，想给这片打5星
破获恐怖爆炸案的悬疑电影加一条平民复仇线，这样的配置并不特别，可一旦有了成龙苍老的面容和剧中人设，悲伤地只求安安静静地为女复仇就成了十分感人的成龙电影
出乎意料的好看，不输《飓风营救》，又加入了政治悬疑的元素。马丁坎贝尔不愧《007黄金眼》大导。成龙也是从影以来最好的表演。
本以为又是国内导演拍的无脑动作喜剧，但没想到前部分的严肃路线很抓眼，成龙的动作戏也很过瘾。一开始成龙的身份转变（痛失一切的父亲→跟踪狂炸弹狂）把我看得有点迷之外，其他一切都很好。
廉颇老矣 尚能饭否
当最后那个黑人公安部长（还是什么职位来着？）说“我们应该尊敬他”的时候，我心里一震。苍老的成龙不能再威风凛凛飞天遁地了，但他仍在那里，我们应该尊敬他。这只是一部刚过及格线的好莱坞电影，但看到最后，电影和现实的概念在我心里已经很模糊了。
意外地好看。完全是好莱坞一线动作片的水平。
三星半，剧情无甚逻辑，但是情节、节奏设置跌宕起伏，政治家的口蜜腹剑，布鲁斯南和成龙老态各有滋味（不过成龙面瘫），成龙身份推迟揭晓都表现不错。唯一的缺憾大概是程控角色对剧情推进没什么作用吧。没想到爱尔兰口音这么难听……看着节奏要拍续集不难，总比一成不变动作喜剧强。译名毁片不倦.
开始比较担心会拍成Taken 后来反而成了政治惊悚 这Foreigner的地位稍微有点尴尬…不过还是很拼啊 很新鲜 成龙这个岁数一年还拍这么多片能出现这么一部已经很不错了
爱尔兰 出乎意料的好
七分吧，故事很流畅，却也没什么亮点，普普通通，规规矩矩。成龙的人物塑造很丰满。中文片名是槽点，英伦你妈逼。
复仇与政局斗争两条线推进恐怖袭击调查案，叙事沉稳，风格冷峻，具备了反讽和看点，但是成龙那条线太“定制”了，两个条线并不是很融洽
成龙丧丧的电影还是可以看 不要仔扮什么大英雄
#删了片尾曲# 我可以给四星。如今再谈爱尔兰共和军似乎有点不合时宜。不过，爱尔兰共和军内部互杀也是历史传统，从迈克尔·柯林斯开始，最终都是英国佬渔翁得利。布鲁斯南的造型明显是在恶意模仿新芬党头子盖瑞·亚当斯......
成龙终于拍了一部不太成龙的电影。可惜弄成3D有点不义，扣一星。
人在家中坐锅从天上来，一个中国老头就这样卷入到英国和北爱的政治漩涡中。看到片尾注意到是小说改编，原著的越南人变成了中国人，而且很是扬眉吐气，可是重点还是电影里的政治主线，难道广电是因为事不关己才如此放行？总之，不太商业也不太成龙，厚度有，节奏却不好。最后免不了有些英雄迟暮的唏嘘。
成龙的以暴制暴只充当了整部戏的一小部分，更多的还是描述英国,爱尔兰之间的冲突，皮尔斯布鲁斯男这么老还那么帅，当过007的都怎么迷人。
本想打两星，想想成龙也是不容易。
挺有大片气质的，制作精良，关于两国关系和政治博弈等方面，用了比平常娱乐片更多的笔墨，不能当真但挺有意思的。片名起得很好啊，大陆中文名太糟烂了。成龙真的挺老，但这个角色还是完成很好。现在他打起来，每次都得有被揍得或摔得很疼的特写。本来觉得3星半的水平，作为成龙忠粉，打四星。
人物众多纷繁，节奏紧张刺激，枪战爆炸动作戏和政治斗争文戏都可圈可点，拍得又稳又狠，完成度很高！成龙塑造了一个不同于以往又一脉相承的形象，真实又传奇，人物身世细思极恐。前007布鲁斯南神还原爱尔兰原型人物，杀伐决断心狠手辣，就是和成龙1v1时气场略弱。反恐在哪国都是高于人权的事件。
比起那部过度主旋律电影要来得更真诚，不为天下事，只为女儿而战，成龙大哥已不再是动作巨星了，而更迈向演员影帝一步了，毕竟成龙大哥的电影真心是看一部少一部了！
不属于那种成龙系列电影，像是成熟的欧美特工类商业片。还挺好看的，里面的成龙怎么老成这样了。
自《新宿事件》后成龙主演的最好的影片。在脱离JackieChan招牌动作喜剧的包装之后，其以演员而非动作明星的身份成功诠释苍老之中不失狠劲的父亲与复仇者双重形象。教人诟病之处则是类型片一往的客观逻辑硬伤，关于历史仇恨的记忆还需更深刻的描述，本质上仍然是不见突破性的流水线产品。★★☆
不一样的成龙电影。
心酸。。。
这是一个非常主观的打分。真是个奇怪的故事啊，剧本结构迷之乱来。然鹅，我竟看的很过瘾。导演和演员都好评。
很好看，第一次，成龙用演技感动了我。这次他不是一个所向披靡的精英或战士，但在他笨拙原始功夫的背后，那只是一个父亲想要为死去的女儿再做一件事，只是一个孤寡的老人的悲伤晚秋。PS:OST堪称相得益彰的完美。
心疼成龙大哥，对结局有点不满意...
一开始还有点小感动，成龙是老了啊……然后就瞬间开挂，各种主角光环，略不适应，不过整体是可以看的，对得起8.8的票价，话说爱尔兰那个什么指挥官竟然是布鲁斯南……看到演员表简直震惊！
前边的大小逻辑太弱智，尤其成龙觉得副部知道名单就去搞爆炸，如果能加上对成龙心理变化的说明或者更多推测也许能圆一下。后边逐渐收的不错，节奏尚可，成龙这些年最好的影片了吧。7分。
成龙老师贡献了近年来自己最好的一次文戏。60多了，打戏依然好拼啊。
其实是个政治阴谋片，主线还可以，成龙复仇实际上只是推动主线的一个副线，但是有成龙没有动作戏太浪费，所以只好安排了一段又一段实际作用不大的动作戏，让他做名义上的男一号，有点尴尬
近几年最好的一部，年纪大了拍打戏，真让人心疼
如果全是政治戏我应该还会加一颗星，现在的感觉好奇怪、生硬
龙叔的奥斯卡终身成就奖真不是盖的，演技和敬业精神没的说，电影剧本尚可，节奏偏慢。虽然我知道这部戏是剧情需要故意化很老的妆，但一想到龙叔的年龄，痛心疾首不能自已。
第一眼看去成龙大哥怎么老成这样？第二眼看去我靠怎么007也这么老了？想想现在已经2018，其实自己也老了。。。。于是感慨了一个多小时，电影演的啥根本没注意。。。。算是成龙要转型的信号吗？从动作片到剧情片？成龙大哥真的打不动了。
成龙大哥的重大突破，可惜影片本身平庸的质量不足以与成龙颠覆性的演绎相提并论
片尾曲太鬼畜了
真的是不爱成龙电影。看了半个小时只有一个爆炸冲突，人物和故事都是闷闷的。耀莱国际化制作ok，成龙不玩小鲜肉了，水准回归，虽然还是不好看
上访大爷怒怼爱尔兰政客…
一点没快进但是还有很多不清不楚的地方，成龙真的老了，但是没想到老了居然开拓新的戏路，虽然还是有打戏，不管怎么样，作为一个动作演员他真的做到有始有终，不忘初心。
在电影院看的，支持成龙！
比成龙之前那个什么功夫瑜伽好了不知道是多少，以后应该多接一些此类片子。
看着昔日热血阳光的超级警察和风流倜傥吊炸天的詹姆斯邦德，一个老态龙钟化身百级Boss该出手时就出手，另一个化身政治阴谋家被女人玩弄于股掌之间，不得不想起一句流行语，是你陈家驹飘了还是我邦德端不起枪了，青春啊，再见！
不太喜欢这电影的节奏，本应该是重头戏的复仇太简单了。不如同为复仇片的《杀破狼贪狼》掌握的好。成龙的故事即使去掉也不会对剧情太大影响。
一个没什么人感兴趣的故事在把动作戏做到位，细节做到位后，立马上升为一部7分佳作！换了导演卡司就绝逼烂掉的片，拍得好赶，动作场面在预告片里面基本上全了。不过这片子很接地气，很英伦，完全在我意料之内。
房先生，打不动了多拍拍这种和新宿事件一样的类型电影，挺好的
虽然成龙的这部严肃题材拍得很棒，但还是比较习惯他的动作喜剧……
那群为了信念而战斗的年轻人，我不知道该高兴还是哀伤。看到成龙这样的年纪，依然又打又摔。我还有什么理由不运动。
其实很想给四星，因为完成度实在很高，可是大哥那条线说真的和爱尔兰英国这边没有多大关系，非常直接的弱化了主线剧情（因为和男一没有关系好吗？）让大哥对于电影来说简直就像个节目间隙暖场的跳梁小丑一样，虽然表演卖力有效果，可是没意义啊
成龙在这里面真是固执的要杀人。
不好看，整部电影有没有成龙好像对剧情都没影响
然而故事一般
黑暗边缘
哪里好看啊
成龙终于杀人了；卧槽，这是布鲁斯南！瞎了……
老年成龙和老年007
复仇成功的时候，内心依然毫无波澜...
没仔细看+重度脸盲 导致根本看不懂剧情 心疼成龙这种大叔角色
3D效果几乎没有，剧情逻辑莫名其妙，很无聊，比起杀破狼比较薄弱。
没有成龙这个角色刚刚好
非常一般，略显沉闷
是 政治惊悚 但只有一个壳子 两条线的关联性太牵强了 尤其是成龙那条线 和主线其实完全没有必然性联系 还是成龙一贯的套路并没有因为电影严肃了变得“高大上”突然想明白了为什么这片能在豆瓣上得了7.多 大概就是大哥突然严肃了起来 拍了一部就那样的电影 大家都万万没想到的懵逼了
????
没有成龙也完全不影响剧情的鸡肋作品
真的是不好看
额 睡着与惊醒之间
这部能叫《飓风行动4之为女儿报仇》，或者《复仇者之上访老大爷》。成龙形象开始猥琐，后来改，原来是美国特种部队训练兵练过。副部长的北爱尔兰口音很重…
我真受不了成龙一定要把自己和中国形象绑一起
大哥强行加戏强行复仇，感觉一路都在帮倒忙，部长好可怜……差点帮了倒忙，万一把恐怖分子全灭口了，后果不堪设想……
成龙这几年最好的一部电影
剧本比想象中扎实，布鲁斯南这个人物立住了呀
节奏很奇怪，主次不分明，政府一方反而喧宾夺主，布鲁斯南这个角色意义何在，一直憋屈到结尾，惨兮兮。配乐蛮赞的，成龙打的好辛苦，加一星。
这并不是一部成龙电影，这是一部英国电影，或者是一部国际电影。成龙中国面孔就像片名说的，“外国人”，人种的少数，文化的少数，也是剧情的变数。靠着古代侠士精神推动主角动作颇为尴尬p.s.刘涛是不是花钱进的组？中国版还写是主演。。。出现时长还不及布鲁斯南的保镖。。。简直想因此给三星。
三星半。成龙终于放下了插科打诨，用饱经沧桑的脸演绎了一个走投无路的父亲。最打动人的是他不再是光打人的那个，他也会被动，也会乞求，也会挨打，也会痛。让我们感叹的，从来不是英雄无敌，而恰恰是英雄末路。
[星星][星星][星星][星星]，非成龙风成龙动作片，动作设计大体好莱坞那一套，少有龙式杂耍。许久没看到如此工整政治惊悚片，还拿北爱尔兰问题做文章，考验观众国际政治知识储备。全片严肃复杂，不火爆激烈，充满政客嘴脸，不是非分明没有英雄反派，只有被逼急者与妥协者。
好看。我看的是国语配音版。平时都看英文原版的，可是这部电影配音版真的不错，更加有助于理解剧情。
right，我就知道会好看的！咱可是对成龙有情怀的人，他是曾经唯一一个当别人问我最喜欢的影星时我笃定说出的名字——成龙。布鲁斯南居然是爱尔兰人，这里面最多的台词可能是oh Christ oh Jesus oh sweet Jesus……
无差别恐怖袭击有很大的风险，没准就惹怒了什么世外高人。
政治惊悚片，成龙和布鲁斯南都奉献了最佳的演技，但整体也没有非常聪明
都挺狠。
看着大哥的打戏有点心酸，看电影都觉得疼。故事还可以，还是有新意的，如果没有刘涛那个角色就更好了
蛮好看的政治惊悚片，风格冷峻，剧作工整，导演节奏把控非常屌，在大部分是文戏的情况下做到了毫无尿点。看完对IRA的历史产生了浓厚兴趣……
妈个鸡居然如此好看！四星吧但是看在成龙的演技和年龄【用中型客货车锻炼身体太猛了】（以及你瓣这个低分）我准备强行五星 英国不敢在院线上映也是很有道理2333
挺好看的
其实看懂这部电影需要对历史背景有一定的了解，不管是关玉明的中越，还是南北爱尔兰。不过这部剧最大的痛点就是其实关玉明的暴力上访可有可无，不上访，故事照样推进，凶手同样会被逮捕，最后一幕就是对恐怖分子以正义审判，给受害民众一个交代，主角就变成了英国政府，同样是一部大片
成龙近年最好的片子，没走飓风营救式爽片路线，拍得沉稳冷峻；故事比预想复杂，恐袭背后的政治角力+血亲复仇，布鲁斯南和成龙各尽其责，不过两部分之间的粘合力感觉还是不够强；大哥片尾突然唱歌吓一跳……3.5
一个大哥一人carry全场的故事。把刘涛戏份拿掉就再加一星
75/100提前预定国庆档最佳，近年成龙最佳，不像合拍片更像纯好莱坞制作的政治惊悚悬疑片，马丁坎贝尔执导风格相当沉稳，完成度很高，悬疑属性也处理不错，整个基调较阴暗现实主义，老007的角色比成龙更加出彩，关注更多在英爱尔兰人的处境，另外给Cliff Martinez的电子配乐点赞
成龙大哥老当益壮，动作片还是很拼的样子！剧情有些飓风营救的风格，和之前的动作喜剧片比，这部题材和打斗都变得严肃。世界上最远的距离就是明明是夫妻却各有情人！
吐槽刘涛演技有多烂的字还没打完 成龙唱的片尾曲就重新树立了本剧“最烂”
成龙大哥把一个失去了女儿的父亲的角色演得悲凉又悲壮。皮尔斯布鲁斯南也老啦，当年叱咤风云的007，竟然被绿了，还变成了背锅侠，而且被人一路威胁，只能躲着。啧啧，廉颇老矣。
陪老爸看的国语配音版，张国立给布鲁斯南配音，有点出戏啊。整体故事一般，节奏有点慢。成龙老年妆看着让人心疼，打斗依然犀利。
原来那个大叔是皮尔斯布鲁斯南，年轻的时候帅，老了也帅啊！这就是一个好莱坞套路的英雄主义啊。爱尔兰和英国的恩怨remind me of something.
3.5应该
演技是可以的，结尾狗血，刘涛就算要老化也用不着肤色这么差，化妆可以说是很大路货了，最终她还要跟成龙KISS这就很…嗯咳有点隔应人，英国情报部门前面这么暗黑后面竟然说我们欠这中国老男人情放过他吧，嗯…不太像部门作风（部门作风应该是他们帮我我们做掉敌人，这次就算了（喂）。
就是成龙大哥的老年装太假。然后，打斗一点也没有成龙电影的风格有点接受不了。别的就是一部普通套路的商业片吧。
三方关系处理有点失衡，整个故事把关玉明的支线抽离，讲北爱副部长和伦敦反恐组周旋，故事也通。这样看，尽管被设定成悲愤的复仇者，关的举动就不那么能助推故事，更像个搅局者。如结尾伦敦方所言，不过是个还有那么点用的小老头。抛开情节，成龙回归新警察故事那种严肃派角色是不错的。
《英伦对决》3D：虽是化妆术使然，但衰老的成龙仍令很多观众唏嘘不已，而他也朝着走心的表演转型，日后演个文艺片估计也问题不大。不多的打戏收起了功夫喜剧风格，但狠劲不减，人也很拼。失去爱女的遭遇把一个父亲逼成了炸药专家，在父爱面前没什么不可能。张国立给布鲁斯南配音，违和感很重啊！★★★
60多岁的成龙还这么卖命，其实发挥空间还是少了。
挺值得上电影院看的一部商业大片。
在战狼们还在跪舔的时候成龙是聪明的，舔的恰到好处，也有成龙式动作戏的桥段处理。而在中国上映的这种环境中又没有极权式尴尬出现，除了北爱这个现在已经很冷的冲突点外节奏内容都算工整
国语配音版的意外感觉还不错，没那么强的违和感。成龙大爷真是不容易呀
这
成龙老的都不成样子了，而且，这个角色在整部电影中 是可以被取消的。也许这样，电影节奏更快，更有张力。#20171112
套路吧，过得去
方式不错，不知道为什么一直跳戏..
中外合拍片终于出现了一部发力点在拍电影本身、而不是想着资本运作的作品。打戏风格不是好莱坞式的傻打, 招式变化很灵活, 并且「基于真实系的1.5倍」的格斗风格令动作打击感符合「直觉」拥有爽感, 但「观感」上又很扎实。主线意料之外的充满悬念, 全程都让人好担心每一个角色的命运啊！
故事成熟，完整，顾全了
美版就是直接说的IRA啊……UDI是什么鬼？这片子虽说有一定剧情含量，但人物的线索，尤其是成龙的那条，感觉有断层。看完全片发现，其实大叔是配角来的。此乃本片致命缺点。
爱尔兰口音好特别啊。感觉成龙精彩的部分不够多，看完反而没有trailer带感！总的来说节奏不错，蛮期待下一部续集的
可惜，真的太可惜了。完美的开场，结果越走越偏。本片最大的问题就是成龙这个中国人在里面没有左右任何事情的进展发生，拿掉它故事依然成立。
一部很特殊的电影，很“成龙”，也很“不成龙
简单粗暴复仇不错
作为一部政治反恐题材的类型片拍的算是内敛冷静，情节逼人的同时也不过不失。摆脱了装疯卖傻秀蠢傻憨的成龙也终于表现出了相当值得称道的一流演技。但故事情节的割裂感让电影有着明显的瑕疵，成龙的角色设定更像是横插进一帮外国佬们激烈斗争中的外人，而那套几十年不变的打斗戏也真是看的让人出戏。
两条线的关系很奇怪
很奇怪的线，如果不是最后成龙要布鲁斯南发照片到网上，那么成龙的线和官方自己调查的线，有啥关系呢？单独一个线，补补剧情，都可以成为一部独立的电影。3.5星。
整体还可以 但有些剧情很不禁不起推敲
没有什么好回味的，成龙老态龙钟的样子让人心酸。
好看的，就是北爱尔兰口音太削弱政治惊悚感了，几次笑到不得不暂停视频………
一般般吧……
剧情一般吧……后期太LOW不能忍哦。其中的成龙派动作片其实很出戏。不过看到熟悉的面孔变得苍老真是难受……
三星给成龙打戏，每次爆炸都吓一大跳也是很无奈，剧情嘛…emmmm
把成龙的戏份全砍掉，一点也不影响剧情
尾音上扬得我有点不适应，越来越担心成龙大哥的动作戏。
三星半。成龍轉型之作，動作戲不是重點，政治驚慄才是主戲。不過不太打的成龍其實有些失色，而且整體張力未太足夠。
三星半 作为政治惊悚片还不错
作为成龙大哥最近几年的电影中最好的一部还是名不虚传的。虽然已经过了年龄，看的过程也没有多hi，不过不可否认的是看着不闷，整部片子比多数烂片强多了。片中探讨的主旨和内容也值得反思。不过依旧只是部中规中矩的动作片。作为动作悬疑片的气氛都是上佳的，以政治为主导的阴谋虽然俗套，但还算合格。
成龙的动机太强行了……
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。妥妥的形容这部电影的成龙
剧本太尬了，成龙刘涛在影片里很突兀
剧本很弱，情节单薄，对白也烂，凭借关的能力，他完全可以先于警方调查到并解决掉真正的凶手，有劲使错了地方。整部电影就像一个跑题作文。功夫片看得很少，最近看高晓松采访大哥，才知道他的成功靠拼命得来不易，真刀真枪的实干家，电影也跟着好看起来，所以两星给大哥的拼命精神和他的霸气撑场。
真心看不下去了，剧情莫名其妙。
没仔细看+重度脸盲 导致根本看不懂剧情 心疼成龙这种大叔角色
3D效果几乎没有，剧情逻辑莫名其妙，很无聊，比起杀破狼比较薄弱。
没有成龙这个角色刚刚好
非常一般，略显沉闷
是 政治惊悚 但只有一个壳子 两条线的关联性太牵强了 尤其是成龙那条线 和主线其实完全没有必然性联系 还是成龙一贯的套路并没有因为电影严肃了变得“高大上”突然想明白了为什么这片能在豆瓣上得了7.多 大概就是大哥突然严肃了起来 拍了一部就那样的电影 大家都万万没想到的懵逼了
????
平庸的一作
还不如一开始就设定为全部都是打戏呢 文戏的导火线部分没有说服力也不怎么感染人 刘涛的戏份感觉很牵强也没必要啊 和刘涛的感情线爆发的也很没头没尾啊 反正就不伦不类的感觉吧
抛去对成龙大哥的情怀只能给个5分，恶心人的配乐再减1分，成龙明明是个谐星，非要接这种需要演技的角色，结果搞得像警察故事2013一样，整部片子顶着一副刚被人揍完的表情没一点儿变化，而且成龙背弃了许多令自己受到尊敬的原则，片中有两处镜头衔接出现明显的瑕疵
这个角色的意义是什么。。。。去掉也没毛病 还碍事
emmmmmmmm..成龙演技不错
飓风营救中国版 前面的铺垫真的好长 两条线分得感觉可以拍成两部电影了 成龙大哥最后5分钟的戏感觉回到从前了 需要看看成龙大哥以前的老电影回回血
不了解苏格兰和英格兰的政治背景和其中含沙射影的话，会感觉很晦涩难懂，没有乐趣，不是国庆阖家去看的电影，只能在成龙大叔出场时寻找亲近感了。
看不懂政治斗争
派系太乱。成龙的思维太奇怪
乏味冗长
爱尔兰口音太可怕了……
近几年成龙越来越喜欢演一个为女儿出头的父亲。
挺好看的。多亏男主是成龙，要不然还有哪个男人能摆平007呢
成龙电影真挑不出毛病来，可惜这个老拍没毛病电影的人老了，加一颗星，给成龙续一秒！
有必要把刘涛搞这么丑么..
森林打斗受伤那段看到龙叔皱巴巴的上半身，突然感觉自己都已经这么大了，龙叔都这么老了。
上访大爷怒怼爱尔兰政客，北爱题材，到成龙、布鲁斯南和马丁·坎贝尔的组合，这都是一部晚拍了二十年的电影
很好啊，商业电影没毛病啊！
有些地方没看懂，感觉可以二刷。打戏依然精彩，主题应该是反战吧，实在不明白实施恐怖行动的人是怎么想的，伤害的都是无辜的人……（ps：大boss身边的保镖好像是Lord Bolton，另，最后那个吻真的处理得不太好…）
口音有点像看动画片听到关西腔的感觉；红颜真祸水；成龙剧情有点尴尬；水蛭大人太出戏
杰克·陈还是不负观众啊～
硬骨头中国上访大爷传
为成龙打call
远超预期，4星+，推荐。虽题材不同，但同样涉及恐袭的本片比《恐袭波士顿》好太多。译名不佳，差点以为是普通水片。看了警匪悬疑《Inside Man局内人》后看的本片。片名不如直译为「异乡人」或者「局外人」。另回应了讨论「刘涛演的角色可有可无」。已将原著小说加入心愿单。下方与知乎的一些影评不错
和我小时候看的成龙完全不一样啊，布鲁斯南的爱尔兰口音怪怪的
20170930东融。不一样的成龙电影，没什么大场面，但看着年过60的成龙，苦兮兮的孤军奋战，并且赢了，very good！另外，善恶有报到不怕伤害政治正确，倒是成全了观众，让人出一口恶气-坏人都该死，一个也不宽恕。3.5
继新宿事件之后又一部好的成龙电影 当成龙不再当大哥的时候 他的电影格外不错
好几个短评在说去掉成龙这条线也毫无影响，对啊，但这样不正说明脉络清晰呀，为什么非得相互交错才行？？？why？
成龙电影2.0，认真讲政治阴谋故事，剧情和人设强过了成龙风格，头一次表演可以去拿奥斯卡
心疼，英雄迟暮放在大哥身上真的很戳人。
7.5分。近年来最棒的成龙电影却是部完全不像成龙风格的电影。整个片子充斥着各种阴谋与政治，反倒显得成龙的角色有点多余了。（如果把他去掉，这依然是部不错的政治悬疑片）但看着他刻意扮出老态的动作戏，真是让人不禁想起当年的光辉岁月。电影紧张感十足，绝对值回票价啊~~~
两个很丧的老男人 整体完成度和意识形态甩战神金刚狼几条街 译制版稍嫌出戏
继冈仁波齐后又一个个人口味与豆瓣口味相逆的影片。一沾上政治就给好评可能是一种风尚。三星我给得都有点儿勉强。20170930槐房万达
居然还不错，结合北爱和大英的历史纠葛为背景，成龙演技上线演出了一个悲伤的父亲。只是刘涛阿姨这个角色显得多余，连中老年人都说最后那一个吻实在没必要。看来大哥不但还能打，色心也不改啊，所以四星扣一个星
完成度相当高，哎，英雄迟暮真是比美人迟暮催泪多了。
成龙演技爆发，把一个老态龙钟痛失唯一亲人的老父亲诠释的相当到位。但是，他的复仇线和破获爆炸案的反恐线始终貌合神离，看到最后我甚至觉得把成龙这个角色拿掉整部戏也是成立的。
三星半。文戏的部分很有质感，整个plan一层层在对话中露出来且一虎吃一虎的感觉很好，打戏则很真实得搏眼球，可惜两条线交汇得一般般，尤其最后一场大戏两线之间的相互压力并不是特别到位。最后点题的china man还挺好。
这个片名翻译简直负分……开头成龙一出现我就吓了一跳：这么老了啊。同时有正剧和娱乐动作片的感觉，有点奇妙。
真的是天天看电影的节奏
可能是龙叔的角色用枪械和炸弹最多的电影。肢体语言和老年妆给龙叔演技加分。动作戏依然痛感十足！配乐赞！剧情上两条线之间太割裂，去掉龙叔确实对整部片没什么影响。主线其实是政治阴谋，而非复仇。副部长的老婆和情妇傻傻分不清。对英联邦和爱尔兰的恩怨不了解的话会颇为吃力。3D只有一秒的飞刀。
中国资方出品的一部主要面向中国市场的欧洲政治惊悚片，恩！这大概是很多年来最不成龙的“成龙电影”，成龙作为第一主角，是电影中心却不再是故事中心——他只是一个补充背景的聊胜于无的复仇者，从这个角度来看，成龙的自我牺牲和尝试无疑值得褒奖。至于说大哥重拾演技……就但愿这是个好的开始吧……
成龙可不可以停止一直演各国被害女的爹啊...而且不是面瘫到底就代表悲伤...
成龙服老了，也确实扮演一个符合他年龄的老人。有个遗憾就是其实这个故事如果没有成龙也是完整的，成龙的复仇对于故事推进其实没有关键作用
情节很平淡，成龙大哥真实演绎了，老态龙钟还能打的状态，虽然对他来说是第一次，但是如果只是看整体情节，毫无亮点可言，刘涛的酱油真心莫名其妙，我很不幸看的是中文版，于是全程都觉得布鲁斯南是黄海波配的音，哦！我的妈呀，尤其是那段床戏，真心有一种爷爷和孙女在一起不可描述的感觉，没觉得太好
电影中／英文名起的都不好，我差点因为这名儿打算随便在家看，不过幸好。开头五分钟直接进入剧情，看着大哥抱着女儿尸体的表情差点泪崩，唯一的槽点就是大哥最后1v5 个恐怖分子有点那啥。观影中非常想念英国，而且爱尔兰口音咋那么像印度英语！大哥演技和打斗爆表！说到底，你大哥还是你大哥！！
大哥近些年最好的电影，开场看到他抱着女儿哭就泪目了
算是成龙近几年来最好的片子了，不仅仅只是无脑打斗，还与政治惊悚和恐怖袭击结合起来，基调很严肃，成龙依旧很卖力~
成龙演的就是一个恐怖分子吧，无法认同价值观…
成龙大哥英雄迟暮的身影，真的让人心疼
原来是政治惊悚，成龙这次真卖了一次老啊。。。片名什么鬼，不如就叫作中国佬或老外得了。。。如果和小说一样的结尾就好了，去杀kbfz的老关被反恐jc打死。。。
太难看了！看了四天才看完……整个剧情都是大bug好么……成龙大哥卖起惨来真是同情不起来啊……007这一嘴北爱口音……挠头！
大概是期待值过高的原因？看完觉得不够尽兴。剧情其实很简单，但是难记的外国名字和翻译问题导致一开始看政治线一脸懵逼，其实看完一捋发现完全不复杂(≖_≖ ) 打戏精彩，但是整体略显平淡，看得我有点走神。其实我觉得第一主角应该是副部长，而成龙大哥的角色有点像一个引子。BGM很带感。
Total Worldwide Gross: $139,829,815 土财主出钱，老外出创意，比较成功的国际化商业片尝试，而已
“约炮有风险，请小心谨慎”。————————也就还行。   不算特别成龙。
个人恩怨和政治阴谋的碰撞，增加了剧情的立体感，但其实两条线的交织意义不大。节奏感把握得还不错，可能是成龙近两年最好看的电影之一了。
偏动作娱乐的政治片，北爱的政治复杂性被抽象为一个父亲个体的悲哀，好莱坞最擅长这样做了。成龙的复仇 ，恐怖分子的极端，布鲁南的中庸，可怜他竟然不知道玩火者自焚的道理。 期待对决2，讲讲成龙的前史：越战、越南排华、流亡新加坡、走向英国，每一段都可以拍成大戏啊。
这不是漏洞百出吗
有些地方说不通。。难得成龙这么严肃认真到底。。
比想象中好很多，就是译名太蠢。
还不错
感觉成龙这个主角可有可无。。
73，成龙奉献了他最收敛而最具层次的表演。影片节奏慢，人物众多，侧重有失平衡，多线并进的处理不好，略显杂乱，牵扯到很多事，每个角色都可以单独成为一个叙事。不如就复仇的父亲这条线上，父亲、政治家、匪徒，三线归一。不然形不成对决却产生了割裂感。中英合拍片还是要好好的思考融合性问题。
成龙有突破，但政治惊悚片的格局也太小了。
原来成龙也会老。也会受伤。
离开影厅马上看了看导演的履历，果然够尴尬，乃至此前的双线剧情割裂到剪开来就是两部电影。3星给成龙精彩的表演。卢米埃的IMAX厅估计就比南昌万达大那么一点点，失望ing
普通的犯罪动作片混搭政治惊悚片，依然觉得整部电影线索实在太多，一盘散沙。电影音乐倒是有些跳脱俗套，成龙大哥演唱的主题曲又有些雷人（但编曲尚可）……
看的时候莫名被口音带跑，这个北爱尔兰口音太神奇了...
太假了。一个风烛残年老人凭一己之力跟整个爱尔兰政府和恐怖组织互怼？？上访老大爷能见到第一副部长？而且这个第一部长一开始并没有什么值得老大爷紧追不舍的。这要在中南海方圆几里你都进不去。当然成龙这么大年纪了。也是不容易
无聊的稳。
应该是看到成龙在影片里显的最老的一次，没有了以前那么多的主角光环和喜剧成份，但戏份明显有点多余吧，影片主要还是关于北爱尔兰的那些事情。。。。
成龙一把年纪还在银幕上敬业肉搏，最后深藏功与名的结尾也十足动人。可惜故事讲述得不太高明，角度太多切换太快有些凌乱。
真他妈烂
一部很快会被人忘记的非典型成龙电影，中国这么大还没你拍电影的选择了？全程英语装国际范？！而且这越战老兵的身手，这007大员的安保和智商，你逗呢？！
“影片像是一个带着企图心的半成品，有关野心与背叛的古典命题止于字面，惊悚死于沉闷，空剩喃喃织语和隆隆轰鸣。” — “不睡超人”
说不太好，感觉剧情差了些，又感觉成龙大叔动作场面已经有些hold不住了，刘涛难得打了一回酱油
打打杀杀的都看腻了 何况成龙已经打不动了
和妈妈久违的电影
看著成龍為女兒復仇就覺得很好笑... 聽說現實生活的他跟女兒不太熟咧... 而且扮老演慈父看著就覺得好假. 明明上一分鐘步履蹣跚, 下一分鐘像吃了高級藥草補滿血變成龍.....  然後把第四代007整成電影最倒楣的小丑
想让人动脑子的成龙不是好杰克。陈
大哥的电影，总不会让人失望，但期望值就是那么多。
三观不正，自己不相信政府就去威胁高官他家人，还打伤了那么多人，这种人要是在中国肯定被当场击毙了。
抛去对成龙大哥的情怀只能给个5分，恶心人的配乐再减1分，成龙明明是个谐星，非要接这种需要演技的角色，结果搞得像警察故事2013一样，整部片子顶着一副刚被人揍完的表情没一点儿变化，而且成龙背弃了许多令自己受到尊敬的原则，片中有两处镜头衔接出现明显的瑕疵
真的特别垃圾。完全不理解他在电影中做了什么
没劲
突然感觉自己小时候最喜欢的动作片明星都这么老了
就友情贡献一下票房
荒野生存成龙版
很垃圾，这个主角有没有故事都一样
烂片
看的昏昏沉沉
不好看……
之前看预告片觉得很精彩，的确是把精彩部分都剪到预告片里了。。。
以报复为名的法外制裁总是很爽的
liam才是最惨的，受害人家属太熊追究连带责任，队友太坑不听指挥暴动，老婆勾引侄子，情妇是别人安插的间谍，还因为反派安身边的间谍别上级误会成勾搭恐怖份子。
每次看成龙的打戏都害怕他把脊椎摔断。。揪心。。啊还有一句，成龙大叔求你还是好好演戏，你唱歌真的。。不好听。。
成龙大叔老当益壮成功“吃鸡”，老007布鲁斯南妻子小三接连被绿为哪般？影片应该会有续作。是成龙大叔近年来质量最高的一部作品，甚至演技也终于有了一丝改变。把不复杂的剧情拍摄的紧张刺激，节奏快慢切换分明，1小时58分钟的长度竟然不觉而过，续作应该是肯定了，估计007要黑化了？
虽然电影刻意把龙叔刻画得更老，但是龙叔是真老了，动作戏看得都那么吃力，还是希望龙叔少接点这样的动作戏。电影很精彩，重点是剧情很出彩，以复仇为主线其实讲了一个关于政治的故事，而政治部分又一环扣一环，看得很过瘾，BGM很带感，这可能是近几年龙叔最好的电影了。
剧情还不错，几条线铺的很耐心，政治惊悚冷战背景，喜欢成龙大哥和那个胖子配角的表演，冷静而富有张力。布鲁斯南全程面瘫吗，演的不好，没有反派应有的气场。几场动作戏编排很扎实，成龙最近十年最佳影片。
很喜欢主角黑化的作品，反派越坏，看主角一路杀杀杀也就越爽。可皮尔斯所饰演的政客远远算不上恶贯满盈，使得几场动作戏拍的很克制，真正说的上“硬派”的动作场面也就结尾处干翻恐怖分子那段了。。有点可惜啊，拍成《飓风营救》那样多好看PS 我说龙叔的女儿看着好眼熟，原来是《哈利波特》里秋张
无疑是近年成龙最好的电影，而讽刺的是，却基本上是票房最差的一部。不是大家想要看的火爆动作片，而是现实影射信息量很大的政治片，看完电影顺带了解了一下爱尔兰、北爱和英国的恩怨。
因为角膜有撕裂看东西重影用的主视眼看的，导致成龙大哥的很多表情看不细致……整体好看啊，如果一直着重在成龙要名字的部分，就会变成伦理道德大讨论的恐怖片。然而全片多线下来，所有人的感情，夫妻之间，朋友之间，情人之间，都只有利益。唯独成龙为自己女儿付出的拳拳之心情深意切，不忍苛责
剧情本身双线叙述 政治斗争那条线略无聊 了解背景后感觉有点意思 你们大英帝国对苏格兰真是emmmm
成龙63了，还敢颠覆自己，这很牛逼。
·一个父亲的复仇  ·结局不行啊  ·难道那是爱尔兰口音  ·有点可怜男主：身边的人都背叛他——妻子侄子同伙 情人……  ·看的3D飞刀子那瞬间被吓一跳
整体色调阴冷，情绪紧张。一度认为片中成龙的角色不是主角，只是群像中的一员。反倒是皮尔斯·布鲁斯南的角色更像是主角的样子。六十岁的成龙在片中不再是打不死的小强，他更像是一个黑色英雄，人物形象厚重。除了打斗部分，对政治的讽喻也很精彩。总体节奏很快，比较过瘾。拍摄手法很稳重。推荐。
成龙多年最佳，《飓风营救》即视感。看电影的时候就在想这到底是不是007，加上那奇幻的爱尔兰口音楞是没把握确定。一查演员表，岁月不饶人啊。
动作戏自不必说这次被成龙的文戏部分打动了。。。
成龙近几年，最不该被低估的一部电影。
Gerry Adams有一万句MMP要讲。
成龙版《飓风营救》，每一个恐怖分子都被亲手复仇，很爽快。不过成龙的每一个镜头都让人觉得辛苦，毕竟他已经60多岁了。
应该是国庆档质量最好的电影了吧？剧本扎实，形象复杂饱满，冷峻的政治惊悚片风格，因为成龙的加入而有所不同，或许中国人在英国人眼中的确是偏执者代表，但并没有丑化。
成龙的文戏照样好看，可惜观众并不买账
即使最后发现对抗的是恶，难道就可以以私仇的方式来施暴？奇怪的逻辑。
国语版张国立的声音听的我蛋疼。
看片名一直以为是爆米花商业动作片，没想到其实是严肃向政治题材。加重了007的戏份后，成龙的角色位置就有点尴尬了，不过看履历那段，真是这一生触目惊心。片尾曲特别尬。多颗星给60多岁还在打的成龙，以前看觉得爽，现在看更多是心疼，也正好符合片中的角色。
以为是好莱坞商业，没想到是伦理政治(⊙_⊙)
007太惨了好吗
成龙未老，他依然在挑战自我。这一次他不再搞笑，他是背负仇恨的普通父亲，而布鲁斯南则是背负欲望的不普通的政客，这不是一部动作片，这是剧情政治片，人性与欲望，放弃与坚持，黑色与温情。
龙哥和皮哥都老了，但状态依旧在，国语版配音中规中矩。不禁让人想到A计划和007，片子整体而言还不错。
成龙是有演技的
你们难道都不觉得大哥的角色本身就是恐怖分子吗。。。。。。没有他这个故事本身也可以继续下去啊，强行加戏添乱的感觉
比想象中好很多
一直以为成龙的电影，代表着中国的崛起。当年红番区，跑去看了三遍。成龙，对动作英雄的理解超有智商，不愤青不弱智不血腥，老少皆宜，让外国人了解中国，喜爱中国。远离好莱坞，一样大展手脚，欧美大卖。也许他票房替代不了战狼，但还是要去电影院挺成龙一把。
嗯，不错。
成龙里程碑作品之一！晚年的成龙，真实而沉稳。
这几年成龙唯一一部让我想看的电影，除去他那些特有的搞笑桥段，没有耍帅，不是连姆尼森那样神一般的秒杀对手救出女儿。他是头发花白，多跑了一会会气喘吁吁，咬着牙为女儿报仇，英雄迟暮的最后一博，即精彩又心酸。
全片气质冷峻，可能不适合国庆合家欢，对于大众缺点大概就是不够fun，原来成龙演技很好啊。刘涛打酱油，不明白存在的意义。爱尔兰口音不挺可爱嘛
难得成龙卸下了巨星光环去饰演一位老迈的父亲，动作戏和文戏成了此消彼长的关系，那些抱着看成龙式动作喜剧的人肯定会失望，但作为政治惊悚剧还是尚可的，刘涛那个角色太鸡肋了。
还是成龙式的武打片，只不过龙也有老的时候，整体来看太中庸了，刘涛分分秒出戏，没演技没颜值她最近是怎么火起来的
1800
你们眼瞎了么？60多岁的成龙大哥还能这么拼命才给7.3 ？？？ 好赖情节简洁不拖拉，逻辑合理。比内是什么拿床垫档炮弹的电影强100 倍好嘛！！
莫名其妙。
感觉这电影跟成龙一点关系都没有。但没有成龙，这就是个蹩脚的破案电影
三星半，成龙大哥真的很丧，60多岁了还摔来摔去。抱着对以往成龙电影的期望可能会失望吧，动作场面并不是很多，挺严肃的，看着电影中年轻时大哥的照片，不免感慨，这是我儿时的偶像啊，时光荏苒
要被突如其来的片尾曲吓死了
看着成龙和老007那两张饱经风霜的脸，不禁感叹时光飞逝啊～/2018.1.26
这次成龙文戏多于武戏。男人管不住下半身总是要出乱子的呵呵哒～
#720#很走心 成龙演得很深沉 布鲁斯南各种皱眉头 还给英国民策挠了一下痒痒
陪我妈看的。一个老年人的复仇，孤独、行动迟缓、不爽快，甚至不正义。除了最后刘涛一吻让我微笑，感觉熟悉的味道。我妈说，不真实，一个人怎么打得过。我说，这是电影啊，要有主角光环的，不然跟现实一样就不好看了。愿我们老了都还自信并有主角光环笼罩吧~
和朋友一起看的。不是我喜欢的题材。没想到成龙的文戏还挺好的。
关这个角色好像一直在故事之外，看完科普文才知道爱尔兰还有这么一段...
3.5星
中规中矩，体验一般，没啥毛病，也没啥精彩
工整
太政治正确了，思想就得不到解放。而没了思想，自然也就泯然矣...
比近些年其他成龙片子好太多，可惜看预告片后期待太高，成片节奏不够紧张，阴谋很一般，几条人物线比较松散……另，一水的爱尔兰口音真是听得蛋疼
全凭导演对于节奏和情绪的把控 不成龙 也无实质上的双雄对决意味 可喜的是确实是近几年最好的成龙 可悲的是这并不是一部成龙电影
邦德挺惨的
英国华人看了涨士气吧
每次看成龙的电影都觉得是他马上就打不动了，结果这么多年了，还是总有新的打戏出来，佩服……这部戏的政治意义在于告诫执政党，上访群众的意见很重要啊……
有拍成四星电影的野心和卡司，可惜只有三星。
63岁的孤胆英雄，《彷徨之刃》式的悲情父亲，足够复杂的背景设置，政治角力之下活生生的人的无辜绝望以及沦为工具的年轻人。其实尺度有点儿大，比如反恐部队杀掉玛姬的镜头。ps.看到有人说成龙终于有演技了，难道忘了他是金马奖唯二的连庄影帝以及金像奖10次影帝提名了么？
为广西特种兵加一星
一部说不上是成龙风格的电影，背景导致我看不清政治迷局，但是成龙大哥的复仇却显得真实而伤痛，最后的反恐事件收尾工作也是残酷而写实，相关活口一个不留。
10年后成龙最佳真人电影，龙叔舍弃了招牌的功夫喜剧套路，硬派打斗、严肃的表演，加上还不错的政治惊悚故事，3.5星
好看。看到成龙大哥的老态，真的心酸。
成龙大哥近年来最佳
英伦版寒战既视感
政治阴谋片，成龙的角色很神，但不夸张，还有点看头
跟成龙以往的电影相比抑郁很多，看的配音版，各种出戏。
情节紧凑、动作场面犀利耐看、刺激的对决。
这几年成龙电影第一个还不错的
片里的政治角斗比较冷酷、现实化，可以给赞；成龙和皮尔斯南的对手戏中，后者明显气场偏弱，这样就少了几分精彩。
场面恢宏刺激，也许就是国庆档的最佳了。

真是孤胆英雄了。
3～3.5
失寸金#相当不错，一是剧情完成度很高的三方政治故事，另外是这里面成龙的打戏真的好疼啊…尤其是里面很多动作戏一反以前的钢筋铁骨状态变为碰到会疼摔到会缓半天，真的让看过成龙的观众不自觉地心疼诶，加个一星感情星！
成龍大哥演老人，一舉一動都是戲啊。那在女兒房間流露出的悲傷，一眼就讓人淚目。
他是成龙，也不是成龙，不再只是个动作演员。有趣的是爱尔兰口音，细节处理得很不错。
这要是三十年前 成龙能团灭整个北爱尔兰共和军吧
以一个外国人作为北爱恐袭事件主题电影的线索，以故事内力推进，这在成龙的电影里也很特别，是其近年来最颠覆性的尝试，塑造了一个悲壮的角色，而非自己，苍老的绝望感淋漓尽致，在动作戏的设计上也能看出与角色的贴合。布鲁斯南是惊喜，一口纯正的爱尔兰口音很骚气。文武戏有血割裂，整体完成度不错
居然还不错 只是这缭乱的海报跟宣传侧重错了 这不是成龙电影 这是好莱坞电影成龙参与 以上。
剧情编排的很不好，反派间的破事拍那么多。故事没有高潮。
终于有部成龙的新片我想看、看了而且想推荐给各位看！
一个恐怖活动的受害者，却近乎变成一个恐怖分子，以暴制暴，以暴威胁政府官员。虽然事后说明官员叛国，但在没有证据证明官员犯罪前，为达目的不择手段，也没什么好表扬的。成龙演的只是一个大背景下引起政府注意的小角色，他其实没有改变任何事情，他不是为了反恐事业而努力拼搏，他只是想手刃仇人。
如果不是华人演关先生，最后应该是一枪死两人。
成龙近几年最好的片儿了
3.5。节奏好，是层层构筑的老派悬疑片与政治惊悚片。但视点有点问题，一开始从成龙的角色出发，但视角又是全知视角，致使成龙这条线略为鸡肋，反派的刻画也不够惊悚。（四星给国庆档一点区分度）
没有什么比为自己孩子复仇更加畅快淋漓的了
要泪点没泪点要笑点没笑点（爱尔兰人的英语有点搞笑），男女关系混乱。。。

还不错，至少两个小时我不打瞌睡的全看完了，主要因为不是我讨厌的砰砰砰电影。北爱尔兰对英国的恐怖爆炸袭击，殃及吃鱼到了成龙的女儿。成龙从老迈的中餐厅老板化身成退役的特种部队兵，手刃垃圾恐怖分子。成龙真的老了，每次看他在屋顶上打架的时候都觉得好揪心。怎么看，结尾都有点要拍续集的意思。
这个年纪的成龙 演这样一个绝色就对了 就应该演一个人已经变老了但是仍然不服老的暮年英雄了 像伊斯特伍德一样 还演当年那个无所不能的大哥 力所不及了 像这样的角色反而演技上了一个新台阶
大哥就是大哥
第一次看到成龙那么丧阿！
成龙的那条线处理得比较突兀，拿掉的话还是可以算合格的政治惊悚片，现在的情况就是两条线融合得很生硬，当你沉浸在这条剧情线中的时候，突然切到另一条线，会显得无所适从，剧情衔接得不好。特工片+政治片，两边都兼顾不好，但不得不说，严肃风格的影片比成龙喜剧冷静。
打个四星吧，其实故事内核不错，但是不知道为什么非要套在成龙身上，感觉有点莫名其妙，仿佛两种不同口味的菜非要放在一起吃。。。
也许是化妆的效果，大哥的文戏真的不错，剧本人设和动作都非常合理，比铁道飞虎和功夫瑜伽好太多了，感觉是大哥这几年最好的作品了。7.3
2018.01.05 晚间【后悔没去电影院系列。究其原因其实是在我心中龙叔已经做了很久的卖笑烂片，导致我已经不太相信贴着成龙标签的电影了，然而这部电影龙叔狠狠打了我的脸。从丧女之后龙叔的眼睛里全是绝望与坚毅，这一次，他认真了。BTW，居然在剧中没认出来有刘涛hhhhh。
看了预告片我以为这是一部五分的片子 因为成龙的眼神真的太打动人了 但是看了正片后反而觉得一手好牌被打烂了…总有一种心有余而力不足的感觉…成龙绝望老父的形象塑造非常成功 但感情线却被紧密的复仇计划冲淡 但复仇的过程却铺得太开讲的太浅 凶手死的easy 007部长也觉得冤枉……
悬念不足，结构工整，马马虎虎，有了成龙的打斗片足以胜过一众老外的动作片。龙叔是真老了，看上去让人心酸。
不是成龙惯用的喜剧手法 讲谍战也不如勒卡雷。中间的部分 由复仇线转为政治线的那里 有点乱 不过还凑合吧
有没有成龙似乎对剧情发展没啥影响。可能是我理解的偏颇了。政治惊悚不起来，差了一口气。双雄之间是割裂的。译名主旋律，坑了电影，双雄都是外国人，都在寻找认同，政治与国籍。成龙的救赎之作。
太牵强、太刻意、很失望。
一个复仇的故事
剧本还是用心的，拍的也有诚意，成龙近几年来最好的片子了。但是无论是格局还是故事取舍程度上都一般。整体平庸。
精彩的部分是政治戏，成龙的那条线完全没有必要，硬生生加上去，也降低了影片的精彩程度。结尾也太做作了。历史的铺陈有些深，有些费劲儿。
剧情略混乱。那个女的居然是刘涛。。。结尾看演员表才发现
比成龙这几年的作品要好看得多，虽然细节有诸多漏洞，男主角的目标也是莫名其妙的准确，但这个类型很值得观看，在国内比较缺乏，可惜后面成龙还是要依靠动作戏来撑。。。
成龙是真的老了，不太明白刘涛那个角色存在的意义是什么
三星半。惊悚阴谋剧和动作剧硬生生插在了一起，成龙这条线的精彩程度远远不如政治阴谋线。原声是一大亮点，不过片尾曲就有点尴尬。
镜头很漂亮。前半部分的文戏很不错。
感觉剧本有点乱
一般
虽然成龙扮相老了，但是人设却是超强，总能无声无息地出现在布鲁斯南和恐怖分子的老巢。
角色背景设定值得玩味
三星和四星之间犹豫，开始感觉是一部英国版的上访实录，后来又感觉是告诉我们“不要低估任何一个老兵”。总之，成龙虽然扮老，也算真老，毕竟烈士暮年，壮心不已……故事虽然叙事略冗长，但是还算工整，最后几个镜头有点扯，但是我们中国人真是如电影所言----有始有终。唯一败笔是刘涛的角色无误了
反派有点儿弱 开头就暴露反派不知用意为何啊 刘涛基本打酱油无误 全片只能看成龙
一看到成龙在银幕上这副拧巴苦逼的表情，就想起他面对女星时欢愉猥琐的脸！
非典型性成龙，悬疑+间谍题材，很严肃。动作戏依旧拳拳到肉，成龙大哥还是有演技的。
大哥太厉害了，这么大了拍这戏不容易啊，就算用替身也是杠杠的……007不行啊全程被怼啊，小弟怼完，大哥怼，老婆怼完，情妇怼…真惨哈哈哈
心疼大哥呕心沥血奉献了近年来自己最出色的一部电影，结果票房还没那些春晚一样的喜剧高。傻逼观众就不配看好电影。
居然很不错。突然发现没有给龙叔贡献过票房啊。。很久以前我也是崇拜大哥的，后来关注就不只是电影了，评价就降低了。片尾曲居然是龙叔唱的，这对电影是怎样一种爱啊。真的是看一部少一部了。下部电影无论如何，就算有刘涛鹿晗我也去。
影片抛弃掉了一些常见的商业片套路，比如把成龙和皮尔斯.布鲁斯南之间的戏写成双雄对峙，或是把成龙的那个角色写成英雄归来，所以这并不是一部非常主流的电影。虽然剧情也不是特别好，但是这种没一个人是干净的、越看到后来越黑暗的处理实在是令我感到很过瘾。
这片名一开始我特么还以为是踢球呢，原来是成龙扮演的退役特工女儿被炸死，去找政府要恐怖分子名单的故事。还挺好看的，丛林战很精彩。
有历史政治背景的电影 今年父亲电影真是多啊
这才是成龙晚年应该走的演员生涯啊，外国人和孤胆英雄的双重身份，动作戏只是点缀，感情线才是主打，冷峻又坚定。编剧很专业，竟能将这样一个政治惊悚片和复仇动作片完美结合，张力十足，信息量很大，不断铺垫和揭秘，配乐也很有感觉。只是成龙的动机还是弱了点，应该增加些他不断被政府戏弄欺骗的戏份
老人不容易
终于不是闹着玩儿的，没有插科打诨更加好看，认真起来真可爱
在真实的政治问题中虚构了陌生人视角（正如英文片名The Foreigner），让剧情有了想象空间，但这个假想的第三方视角却并不公正。剧情和伦敦陷落非常相似，意淫程度更甚。伦敦陷落好歹还是美国人凭自己本事战胜邪恶，英伦对决这基本上属于天谴了，仿佛折射出苦主们深深的无力感。
看到我爸的影子。 我在想，任何一个父亲都是极爱锡自己女儿的吧。 我爸以前有杆猎枪，每次我失恋哭着回家的时候他就默默的擦拭，后来结婚了，才知道婚前他跟胖哥谈过这事。 想老豆了....拍的太好了，成龙真是老戏骨。
不笑的龙叔贡献了近年来他最好的一部作品，恐怕最大的硬伤在于糅合了无双复仇和政治惊悚两种类型，成龙的段落尽可能简化到只负责个人复仇，布鲁斯南那边负责交代扯不清的北爱问题，只是在政府博弈的背景下一个人的决意太渺小了，这个前提下，老关和莱姆都是无处安放的“外国佬”。
好久没见过这么给力的成龙作品了。done，2018.1.8
没有点英剧美剧底子，还真看不懂，各自政治套路应接不暇，懂的人自然看着爽翻，不懂的人恐怕无聊的想睡觉
刚好拉斯维加斯枪击事件之后，故事的背景令人感到后怕，意外的还挺好看，只是“皮尔斯布·鲁斯南”口音真的太难受了。。。
八区人民看着零区那点事儿还是费劲，没有代入感，全球市场应该会不错，合格的商业电影。布鲁斯南才是最倒霉的那个，媳妇和侄子搞在了一起，几十年最好的朋友兼伙伴忽然捅自己一刀，年轻小三竟然还是监视自己的眼线，职场生活又被上司和同僚步步紧逼，然后还有个中国老男人对自己毫不懈怠。真是累死。
看了预告 最吸引我的居然不是成龙的功夫而是那种绝望的眼神、神态
关玉明这个角色是美式的，英伦对决其实与瓷器国并没有太多关系，更扯不到所谓的“中国人”性情或坚韧。美帝不仅赐予了关以战力更赋予了复仇的意志，这一点是纯美式的，那些觉得成龙在努力表演一个国粹式的复仇意念的人恐怕你对伊斯特伍德老爷子知之甚少……
《新宿事件》之后最好的成龙电影
还可以，挺好看的。
翻了一下，成龙上一部质量在这部之上的片子还是09年的新宿事件。虽然没了成龙的动作风格，（007表示老子不玩动作了，玩次政治你们怎么还是都只能看见成龙）但偶尔玩一次严肃题材的动作片也不赖。
以个人名义反抗政治裹挟，大哥厉害。海外动作片为省去麻烦惯用一招，即突然天降特种兵人设，虽然免不了尬，但节奏好，让观众对这种神逻辑感到不以为然。不列颠群岛关系敏感在明，情节递进主要靠展示政治角力，理解剧情的门槛高；成龙角色虽然在暗，但诉求单一好懂。没时间展开而产生的鸡肋不少。三星半
60岁的伯恩
你大哥变成你大爷，功夫还是这么溜。
《飓风营救》8分+，中国爸爸不输美国爸爸，满分送给成龙
本来以为又是烂片，发现还不错，算是成龙最近十几年可看的片子
比想象的好。。不过2个小时irish tone听下来整个人都往天上飘hhh~ 希望世界和平
以为是很不成龙的成龙电影，结果一交手，那个很成龙的成龙就跑出来了。我一直以为北爱尔兰的问题已经解决了，没想到。。。
一场政治阴谋和一个为女儿报仇的父亲，这两条线完全并不到一起嘛。导致成龙这个角色的人设一点不讨喜，只顾无脑为女儿报仇，却坑了布鲁斯南。
其实不错呀。。。直到片尾曲响起。。。
在这个吴宇森和徐克都开始和王晶比下限的时代，我又怎会有心思去责怪成龙呢。
★★★
很紧，但没燃点。充满政治的残酷，唯一的温暖却虐了。不好意思，只能三星了
这不是对决，这根本就是比比谁更惨。。007以被伙伴坑、被老婆坑、被情妇坑、被侄子坑以及被同胞坑等种种水逆境遇，略微领先成龙一个身位。。。
失望，电影仿佛被分成几部分，不管是布鲁斯南的部分，成龙的部分，单独拿出来都很可以。但是两个人生硬的融进一个故事情节的时候就好别扭。还是感觉略生硬，尤其成龙的部分。话是这么说，成龙的电影看一部少一部，成龙不再年轻，身手也不如当年了。唯一被触动的，是看到成龙年轻照片的时候。时光不再～
以前的成龙 意气风发 现在的成龙 真的老了 可还是很拼命 看得有些心疼
一定有个非大陆版本，另一个版本结局更好。
复仇之你家就是我家
虽然一般，但是是成龙影片里很不一样的了
成龙变身勺子怪。爱尔兰英语真好听，哈哈哈。明显是英方主导的合拍片。
再次被皮尔斯·布鲁斯南圈了一波粉，难道我恋老症又复发了？前有飓风营救的Liam，后有报仇雪恨的Jackie。
普通的故事，为了中国市场专门找了成龙来演。带来了各种出戏的感觉，但也是成龙这几年参演的还能看得电影了... ...这片子找谁来都可以，反正也不用什么动作戏
英国副部长抓不到的恐怖分子，被中国越战老兵砍瓜切菜地撂倒了……估计没人再质疑成龙的演技了吧……
1.4亿美元。。。成龙改变了风格，增加了剧情，少了很多打斗，但就是感觉有点不习惯了。另外，片中口音好评。
当成龙不再拍喜剧动作片的时候，多半就不会难看。这部影片倒是比预料的好，设计流畅，不拖泥带水。赞！
动作戏很少，基本算是剧情片；和成龙近年的某些浮夸喜剧相比，本片靠谱太多；主线是英国和爱尔兰的那点事，不了解政治的表示不是很懂；退休007惨遭老婆和小三的双重背叛，杯具；刘涛全片真·酱油大婶
迟了几分钟，进场的时候成龙的女儿已经死了，开始了孤胆父亲的复仇，比起成龙以前的动作独角戏，现在更多是老007的焦灼表演。
成龙大哥转型吗？演技在线啊
老爷子辛苦了
其实不太喜欢政治意味浓厚的电影，而这一部却有太多政治背景，使得电影有太多敏感的地方，这不算是典型的成龙动作影片，没有诙谐的打斗，只有一个垂垂老矣的父亲的满腔复仇之火，可惜政治背景意味太浓厚，让关玉明这个角色的位置很尴尬，塑造的形象也仅仅局限在失去女儿的复仇者上。成龙真的是老了。
剧情碎片化且略混乱，难以引发共鸣。
成龙还是那么拼，打得过隐，看得也过隐！一个父亲的执着让人感动！不过另外一条线就有些拖后退了。还有刘涛也只是大了个酱油！
成龙出场并不足够多，布鲁斯南才是一切故事的起源与发展。扎实，但不够娱乐。C+
剧情悬疑中规中矩，镜头演员都很不错，打戏相对很少但是为了讲清楚这个剧情也是无可厚非……比较……悲伤（）
还好吧，国庆档里算能看的，流水线作品，完成度合格。看见成龙的动作戏居然有点儿心疼，妆感太凄凉了…我觉得刘涛的角色换成郑佩佩都能演………
三星半，给龙叔个好剧本，还是不会让人太失望的。布鲁斯南的爱尔兰口音很到位
音乐不错啊
第一次看成龙演这么严肃的片子 但故事还是觉得 不合个人胃口吧 没有特别高潮的地方
我只是全程在疑惑这算是谁和谁对决……总觉得刻意扮老有点过，刘涛那个角色也是很多余很尴尬了，意义何在？为了第二部？
都被龙叔搞定了。还好能回归正常生活。也就是边缘人。老外之间杀杀杀，没杀到自己头上都没啥感觉吧。
真的超级棒，打戏狂魔的成龙大哥跟着外国佬的对戏实在过瘾
这一次大哥依旧宝刀未老，动作戏精彩刺激，看的过瘾，和皮尔斯布鲁斯南的对手戏亦十分出彩。
大哥的电影就是厉害
又名一名父亲的复仇之旅
成龙大哥新的角色，新的挑战，真的很不错！
成龙大哥真的老了好多，打戏看得我心疼，大哥文戏也很棒感染力很强。整部片我给四星，加一给大哥。
非常喜欢 在我看来 这是和平常不一样的成龙
三星半，并不是很让人失望。成龙的戏份并不多。
其实没太看明白，不过这和成龙以往的电影不太一样。
可以可以 舟艇部队牛逼
为大哥打call，应该给成龙一个影帝
近几年成龙主演的电影里最他妈像电影的电影（我只能这么形容），不再搞笑的成龙再次用一部严肃的作品证明了自己的演技。关于英伦半岛的黑色政治虽然说得不深，但无疑已经使这部电影成为2017年国庆档层次感最棒也最值得一看的影片。
成龙确实演得好。但去掉这个角色确实也对剧情没什么影响。
很怕男主挂掉。。。
最丑的成龙，最好的Jackie Chan
第一次成龙拍得不是喜剧片，而且竟然还是政治题材，不得不说六十多岁的成龙不仅功夫了得演技也是在线，而人物的设定真的很让人心酸。如果不是这部电影，大概我也不会了解到原来爱尔兰和英格兰的仇恨竟然这样深，而政治阴谋的背后又有多少无辜的性命。结尾曲听了让人很想流泪。
050217标记，113017晚看完。成龙最近十年最好的片子了。很好莱坞套路。
啧啧
还是英国政府最屌
电影中规中矩，给大哥的努力加一星，华人楷模。
看来了成龙未来两年的电影计划，居然有将近20部之多，作为一个60多岁的老人，实在是有点太拼了。
成龙就是布鲁斯南以后的写照，一群男人在政治信仰间的挣扎。坎贝尔在故事、表演和场面上的力道控制之精准，把沉稳和冷峻的风格完全融入进了电影中的每一个地方。动作设计极其精湛，既把成龙这个前南越SF的角色特性展现了出来，还继续坚持写实格斗和枪战。加上复杂的故事，整体素质比肩《谍影重重》。
一般般吧。不过对成龙来说，可能是他近几年最好的作品了
成龙那条线与主线的融合度比较尴尬，但是吹演技倒也不至于，毕竟整部片子他只需悲伤愤怒脸即可。导演的基本功还在，镜头语言、动作设计都很成熟好看，就是故事太过政治化，有点boring
成龍做作
应该是我最后一次看成龙大哥的作品了吧
东北口音山东口音搞笑了
刘涛的角色让我跳戏
3.5  一个验证成龙片是否合格的方法：设想把成龙的角色换成另一个人演，如果觉得还行，那应该就还行。
成龙演得非常好，但片子本身总觉得哪里差点意思…… 以及刘涛那个角色为什么不直接找年龄合适的女演员，非要硬化老年妆？
看了片尾字幕，大哥是總監製+出品人，這也可以解釋為什麼還是主角光環了。導演不錯，雖然劇情推進得有些想當然，但在相當程度上已經控制了大哥的天馬行空。布魯斯南不錯，這種生硬的複雜角色已經演繹的在水平之上，換一個人可能就會扑街。
英文名直译可比这个中文片名好多了……正如对于大不列颠地区独立的背景毫无深刻体会一样，我也终于理解了外人看国内地区运动是怎样本质上事不关己的心态了……
俗套但不狗血，很不错的商业片，背景经得住揣摩，剧情展开也很精彩，看到六十多的成龙，一时有些五味杂陈的感慨，不是刘涛黑啊，但看到真的会出戏，感觉下一秒就会出现婆媳
情节流畅，人物之间的关系也塑造得不错。
文戏看到后面差点把成龙给忘了，冷不丁跳出丛林求生的成龙才想起来这是一部成龙电影。
水准之作
当007不再是007的时候，你大爷仍旧是你大爷
充满绝望的复仇，再牛的高手也无法保护亲人这才是最大的悲哀
一改成龙往日电影风格，缓缓道来，但惊心动魄！成龙是老了，但他永远拼命。
6.9 对于整部电影来说平衡性做得挺好的：政治上的严肃、色彩上的冷酷、以及里头打斗的娱乐性。成龙也不是第一次尝试转型，但是在坎贝尔的打造下成龙还是继《新宿事件》后再次给观众一些自身少有的东西。总体来说在稍显正经的政治片上起到了一个锦上添花的作用。不精彩，但是在合拍上可以借鉴。
成龙的复仇，远不能代表这部电影的真正意义的几分之一。本质上是一部政治惊悚片，所有的安排都是为了一种背后的角力与争斗。不过，成龙演出了这几年最好的形象，不那么依靠武力，反倒是更有看头……
缺少背景了解看这片会完全懵逼，因为无法理解成龙所有行为的动机。整体平过，成龙老了。这片其实没多大意思。
太政治了，吃瓜群众不了解。
确实剧本不错 故事好 成龙大哥很棒 辛苦了
3星半吧，北爱线剧情复杂，成龙线还是有些牵强
总体还算值得一看
预告片感觉不错，电影感觉有点绕。成龙真的需要一个接班人了。
龙叔满脸沧桑，布鲁斯南亦是如此，当年007的英俊风采不复存在。
布鲁斯南的爱尔兰口音可以说是很土了，电影本身没什么意思。
太假
。。。。。。。。。。。。。
看到成龙脸上的皱纹感觉挺心酸。
这部不是成龙一贯风格的卖蠢动作片，能看。
好好的政治惊悚片搞的这么狗血！成龙都这么大岁数还能鲤鱼打挺就不容易了！动作戏完全没有任何新意！给英音和爱尔兰口音➕一星！
成龙老矣
感觉布鲁斯南才是真正的主角，成龙的角色就是一个偏执狂。政治家没有好人，虽然觉得整体剧情有点乱，不过真实情况可能还真的这样，什么事情都很复杂，只是看起来没那么爽。
成龙这次不错
国语配音分分钟出戏 刘涛有必要扮老吗？也可以找个符合年龄的言语演啊 最后接吻加戏啊 大哥这妆化得真老 后面不交代他是特种部队 怎么一个中餐馆老板这么能打 google就可以自制炸药 森林戏维亚有点穿戏 张国立床戏配音太猥琐 翻译太接地气 大哥你不要再卖老了吗
这个片名翻译是个败笔，什么英伦对决，明明是我明明是英国公民你为啥不认我。
这样的电影卖3D应该也是为了圈钱，我这么说应该没人反对。成龙的表现是可圈可点，但没有想到戏份这么少。可能是对国人的宣传营销只能大打特打成龙大哥的牌才有人买账的缘故？电影里可有可无的人，就别有了，比如刘涛这个角色。
小人物有点多，我不脸盲的都看得有点吃力。皮叔的北爱尔兰口音笑死我。
诚如媒体所言，近几年成龙拍的最好的电影，剧情扎实，摄影沉稳，动作镜头凌厉，拳拳到肉，刀刀见血。其实成龙的角色在片中也仅仅是个剧情推进点，本质上这依然是个围绕背锅侠布鲁斯南展开的政治阴谋片。况且北爱独立的老派题材对内地影院观众不太友好，所以票房和口碑会受影响。
剧情很不错
非常好看！
真的对成龙有一种敬佩感
这大概是成龙近10年来演的最像样子的一部电影了。
爱尔兰共和军历史做背景，成龙人物背景是CIA训练的南越华裔侦察兵，扎克伯格老婆就是这类难民后代，依然没有人敢拍伊尔贡（犹太复国主义恐怖分子）以色列建国全靠这帮疯子，片子里有句台词说政府和恐怖分子一蛇两端尔很棒。no point waking the dragon
2017.10.5 15:40 4DX《新宿事件》后最好的成龙！效果上乘的双线叙事，其实布鲁斯南的线更好看。最佳情怀加分:《哈利波特》“秋张”饰演者梁佩诗演成龙女儿
其实剧情还不错哎   不是成龙大叔的独角戏 爱尔兰口音真的好搞笑啊
剧情很紧凑。可是关玉明的整个行动对案件的破解其实没有太大帮助啊，刘涛也是可有可无的角色。。。
成龙扮演了一位绝望的父亲，没有过多的炫技，没有花哨的拳脚，就是单纯的复仇，不太悲伤反而很沉重，剧情缺少一些逻辑，通天的父亲有些线索怎么拿到也让人莫名其妙，但最终，尘归尘土归土。no point to wake the dragon
红桃8 前面的套路其实挺难忍的，但这部戏的看点并不是海报里两大巨星有什么对手戏，而是成龙作为前特种兵的丛林野战打斗。
因为这部电影，看到了会演戏的成龙！因为这部电影，了解了爱尔兰与英国的感情纠葛。
请认真对待上访大爷的诉求
多给一星以示惊喜，另外，刘涛太傻逼了。
跟Logan一樣，英雄末路讓人淚目讓人唏噓。
双线并行，也算有点新意。
成龙的老态反而很好看，故事也终于丰富起来了，比以往的可看性高了很多
3.5+0.5 60岁的成龙啦…看一部少一部了。只要拍得克制的成龙片子都值得一看，如新宿事件，如今天的英伦对决。黑了一发英国政治，最后又小温情了一把。一个60岁的越战解放军俘虏，吊打MI6和UDI还有皇家步兵团…能拍出这样的剧情很不错了…
没想到爱尔兰和英国还有同流合污的时候
007布鲁斯南真是个苦逼的反派，成龙这个年纪完全可以不用打了，接个好本子以剧情取胜就不错。
自《新宿事件》以来最好的成龙（非配音）电影，想想前些年的：雄狮、飞虎、生肖、逃亡、瑜伽...相比之下这部真是惊喜了。成龙负责苦大仇深写实打斗，布鲁斯南负责老谋深算政治惊悚，两边都很出彩，但放一块总觉得反方被虐足整场...还有伪3d真恶心，本来画面就阴沉，转完彻底昏暗了，严重影响观感！7/10
一部没有成龙动作喜剧风的政治惊悚片 不抱期望观看 倒是意外的满足了
十一期间看的最好的电影了
全程都在看成龙在期待成龙，导致没有成龙的剧情有点晕糊。。成龙在片中的妆容让人心疼，但是绝大多数时候感觉是面瘫，期待下一部他更大的突破
三星半吧，刘涛的演技比布鲁斯南的爱尔兰口音还尴尬
全篇没有任何成龙标志型的搞笑功夫片的影子，片尾也没有例行的拍摄花絮。几乎是可以视作是成龙在《新宿事件》之后的另一部偏严肃题材的电影。氛围偏沉重，题材也像《新宿事件》相同切入了一点政治题材。虽然并不能说是成龙代表性的作品，也不能和市面上的那些高档特效大片相比，但仍然是值得一看的好片
电影和配乐一样闷，剧情很完整，故事很顺畅，就是……闷……大概是英雄迟暮吧
近年来最好的成龙电影
国语版张国立给布鲁斯南配音，张国立。
小说出版后，有个陈了多年的老剧本吗？共和军和乌尔斯特保皇派等军事派别的斗争历史、矛盾与政治交易都描述得非常清楚准确。之前还一度以为片方不敢惹绿，就置于当下，拣软柿子捏。布鲁斯南及其党羽的爱尔兰口音很赞，问题只在于电视剧长度的丰富故事，交给电影有些转折就太快了。
本来听说成龙这次是拼演技，不过看完印象最深的还是打斗以及特种作战能力，另外爱尔兰口音跟印度英语好像啊
I say jump, you say where. 政治家讲话太牛比了。副部长招惹谁了不就是想求个升迁么，闹得妻离子散办公室厕所被炸私宅鸡飞狗跳多年好友反目情妇被杀天天担惊受怕，这个故事告诉我们：1.要随遇而安不要求升迁；2.不要找情妇。
三星半
什么鬼
开头和结局差了点。
恐怖分子天天有，带你观出新花样！西亚北非不够用，今天换成爱尔兰！
我能说啥呢，看了快两个小时，都没看出那个坏坏额痞痞的又怂怂的大哥是皮尔斯·布鲁斯南，大哥的感情生活很复杂呀…好看的电影，动作戏非常过瘾了；成龙的动作设计总是特别“朴实憨厚”，感觉他就是普通人，打起来也是就地取材，最后拼了半条命好不容易才赢。感情戏怪怪的，不过戏份很少就忽略不计吧。
嗯，龙爷爷的戏份弱点，剧情会更好点。
本来是来看搞笑片的 结果是部深沉严肃的片子。
失去了女儿的父亲的危险指数比英国首相还高
The.Foreigner.2017.720p.NF.WEB-DL.DD5.1.x264-NTb
爽，找回以前看成龙电影的感觉了
大哥这把岁数也该拍拍文艺片了。
这种片有着IRA高层勾心斗角的故事令人感觉surprisingly good, 虽然整个故事成龙一个人单挑政府和恐怖分子还是不合理. 而且最后为什么要强加吻戏? 整个故事里有没有成龙这个人对政府抓恐怖分子完全没影响啊, 成龙做的是一条平行的线, 其实感觉可以删掉也没关系?
关前辈这个特种部队的兵 非常有能耐 拼赢了 复仇让他强大坚韧 对待恐怖分子不遗余力 007bruce老了很多 开头就是和情人在酒店里亲热还不想上班 这个北爱尔兰
典型的好莱坞政治惊悚片，叙事清晰，节奏流畅，算是成龙风格很不一样的一部。其实有成熟的班底和流程做保证，把成龙换作施瓦辛格、尼森、史泰龙们，哪一个拍出来的效果应该都不差
3.5星 看成龙上扣熊的节目宣传才听说的电影 中文译名真是醉。。。虽然部分剧情略尴尬 但整体质量过关 可能是成龙近年最好的一部作品 女儿貌似是《独生子女》里的女主？
老了，真老了，看那皱纹，看他走路的背影，看他每一个打斗的动作，都觉得有点心疼啊。这部是我看过把成龙拍的最老的一部了。三星半，剧情上没什么新意，场面其实也一般般，虽然是动作片，但显得有点沉闷。多半星给成龙大哥吧！
我觉得其实还可以。很多年没看成龙的电影了，能在这么小的创作空间里挖掘出这样的故事，已经很不容易了。
看过这部戏，仿佛自己也跟着成龙老了几岁。
片子很棒，不单纯的将打斗视为卖点，而是真正的从细节上下了功夫,大哥的扮相真的很心疼，支持这样的成龙！
马丁坎贝尔发挥了「皇家赌场」以来的一贯高度，冷峭刺骨的北爱风格，剧作结构完整丰富有深度，每一个戏剧冲突也都到位了，成龙终于从「新宿事件」的刻意命运戏谑过度到了一位父亲该有悲天悯人，好看。
7.5分，算是政治惊悚剧。成龙的打不动恰恰衬托其颇有亮点的演技。这种孤单复仇有很多，但成龙演的父亲更让人心痛。简单的剧情，干净利落的镜头，完成度很高的片子
还不错啦
跟飓风营救差不多嘛
确实是成龙近年来的佳作，虽然他实际并不是主角。
第一次get到了成龙！是有演技的。那啥，说个挺好笑的事：全片出场不超十分钟的安迪，番位三、仅次于成和布鲁斯南。可以接受这种打戏，再加上很贴合现实的大背景，还挺不错。里面还有好几个英美剧大熟脸，哈哈哈哈。
还是值得一看，整个片是007的风格。成龙相当严肃，海盗那些回忆删掉，多拍点成龙是怎么做陷阱啊炸弹啊如何潜伏到部长身边，这样人物塑造会更丰满。。。部长的手下是老剥皮嘛，眼熟的不得了。
精彩
成龙不存在，对故事的影响也不大。
换成姜文演可能会更符合调性一些
果然还是不拍喜剧的成龙比较有演技么……
因为他的遭遇，也就更容易理解他的愤怒和执念。看到普通人成为政治斗争的牺牲品，无法预知的灾难，都让人毛骨悚然。最后恐怖分子被灭了，也并不觉得大快人心，更多的是沉重。
故事剧情没有成龙感觉也完全不影响啊，没啥对真相揭示的帮助啊。我一开始还说担心被官方抓了不会处死，结果官方和报私仇的态度完全一样嘛。反正就是还挺无厘头的。哦哦，结局发推曝光小三是成龙的功劳，勉强三星。对了那个侄子演了名姝，怪不得面熟。
Boring,我真的受不了爱尔兰口音
蛮好看的。若是少一点成龙那些很欢乐的尬舞，整个故事会更流畅些。
十年最佳
真是另类的电影，好看……
跟成龍以往的電影很不一樣！不再僅僅是悲劇英雄孤軍奮戰，每個人物都算得上完整。還是替前007惋惜，他已經意識到暴力並不能解決問題更何況對象還是手無寸鐵的無辜市民，但他身陷囹圄太久已久無法完全脫身了⋯另外這個中譯片名誰起的?! 搞得跟爛片一樣！差點沒去看⋯
这么大年纪了还在演动作片，不容易
是时候反思一下，放下一刻不得闲的笑点，专注一下对比和节奏一系列铺陈的关系和叙述方式。最好的还是开场，作为失去女儿的父亲，也不会有更贴切的表达了，我被带入十分伤感。说得没错，成龙就是在以这个最贴近主人公的年纪，展现了我们为之揪心的动作场景。宝刀未老，这句话说出来就是内心一片叹息。。
成龙老态龙钟的老年装将丧女之痛惊艳的表现出来，以暴制暴的方式是一个父亲对死去女儿最本能的表达
完全没有观影快感
成龙的演技可以的，刘涛跟成龙最后一吻不忍触目，完全没必要啊。
觉得成龙不错，其他普普，应该说是我没太看懂这形势是啥情况，汗。最近真爱这种丧丧的人生，之前觉得人生就是狗屁，今天发现，其实是狗屁不如。以暴制暴我最爱。顺便好烦lt啊，觉得她演啥都一个样，就只有同一个表情，看到那张装出一副贤惠脸就烦
舒服
剧情漏洞不少，成龙大哥的打斗足够卖力气，本片并不是传统的搞笑动作路线，而是一部政治惊悚片。老爸复仇的题材有点类似于飓风营救。成龙的妆真的很显老
算是成龙晚期电影之中仅次于《新宿事件》的电影，和《新宿》一样算不上佳作，仅仅是完成，但让成龙出演已经算成功了。我发现，只有限制成龙在剧组中的话事权，电影才能好看。不啰嗦、不夸张、不耍宝、不说教，熟悉的成龙配方一个都见不到，太难得了！
命运如此多娇
I say jump you say where
妈的一不留神看了个国配版，布鲁斯南的吹替居然是特么张国立，分分钟变喜剧啊……纯靠文本来搏的片子，坎贝尔发挥得也一般，丛林战拍得像是在后花园打架，结尾明明可以设计成三方会战然而还是以简单的独闯龙潭告终，Cliff Martinez强行带节奏的配乐加一星儿。
拍的张弛有度，不疾不徐。中国的耀莱影视、万达、华谊作为制片方，拍出这样一部片子，还是挺不错的。
冷峻阴沉和宿命感贯穿始终，恐怖主义也谈得有板有眼，但导演对人物角色没下太大功夫，情感汹涌而形象单薄，配乐也显得有些幼稚。此外大背景和各自利益博弈虽都充实，但故事难说出色，相关历史缺少铺垫，收尾也很潦草，最大不足还是成龙的人设过于生硬。第一次觉得中配也能这么出色，张国立配音很惊艳。
大概是这几年来成龙电影中品质最好的一部了，很严肃，没想到会有些政治阴谋的戏，动作戏调度也不错。后半段更好一些，前面一度观感很疲劳。题外话这片子完全没必要3D啊！
了解一下历史政治背景，就更容易理解了。
一个固执偏执的上访专业户 成龙附体立刻英明神武 布鲁斯南穿上衣服还是帅得掉渣的 大哥你哪天能不唱主题曲么太要了
算是成龙作品里这几年最好的一部了，片子里老态毕露，看他打戏都提他捏一把汗。皇家赌场的导演，故事整体完成度算不错，从政治方面入手，整体故事还算讲得可以，不过最后成龙和刘涛吻戏实在太违和了。。。。
同伴起初觉得关爹的固执有点不合常理，后来才发现原来之前的亲人也是横死。其实只敢拎着敲过八百遍的北爱叛党敲打不算什么胆气，六旬老头佝偻蹒跚勉力厮杀看着也是揪心，但那些了无生趣的眼神，看在长期关注专门消息、自认早已习以为常的我眼里，不啻道道惊雷了。17.9.30 @北京中影国际影城小西天店
陈龙大哥真是高产啊。。看完剧情都想不起自己到底看没看过也不记得里面有刘涛。。。所以怎么就没有辨识度了呢。。完全没啥印象。。
那个六十多的中国老头真挺了不起的。
打是打的挺激烈 但故事呢？
略无趣，作为动作片，缺少扣人心弦可以让观众呼吸急促肾上腺素激增的情节，通篇都是乏味而浅薄的阴谋戏以及勉强为之的复仇戏，成龙塑造的形象虽让人同情，但表演恐有太过之嫌，走路都颤巍巍，扶着车门练几下就陡然雄起了，随意掀翻个把壮汉啥的，感觉很没有说服力，还不如做个飓风营救那样的帅气老爸
滚粗
水能载舟亦能覆舟，爱尔兰共和军版
很严肃，很专业，也挺悲情，完全不一样的成龙电影，片中的苍老和执念令人动容；枪战、动作都干净利索，完全摈弃了杂耍喜剧；政治阴谋部分也在水准之上。有点可惜，爱尔兰共和军的背景陈旧冷僻，篇幅大，配角多，对观众有点难进入，而成龙这条线一根筋，和阴谋有点隔。注定不是爆款，但我喜欢。
2017.9.24 见到了成龙！！！！！！
成龙开始在宏大的政治活动中扮演了一个圆复仇之想但只能靠相濡以沫度残生的小人物，真正的剧情线是依着北爱尔兰问题的主线在走，因此，剧情与任务要分开来看。
真无聊的剧情，看到女儿出场我就说这人长了一张便当脸，然后马上就死了，然后，整个电影就在索然无味地已知中结束了。而且好多没有用的台词、场景和支线，粗糙地像是cult级片。
刚及格。前半段节奏慢了点儿
正面角色是南越特种兵和英国安全部门，爱尔兰共和军和新芬党（？）被黑成碳。英国安全部门斩杀北爱民族主义恐怖分子绝不拖泥带水。这角色设定和价值观，让人怀疑编剧是网络上嘴炮剿匪的我国右狗。（成龙真是老了
整体完成度不错，两条线像一枚双色冰激凌，布大爷政治惊悚，龙大爷孤单复仇，风格迥异但还算协调。
成龙一把年纪了也是挺拼的，看着都怕他闪了腰。。打戏不错，然而弥补不了剧情的bug
年迈中国龙的复仇之路 分寸下的决不退让
剧情和节奏都特别好，可以算成龙近几年最好的电影之一了，有点后悔没去电影院看。
这部片在成龙近年来的电影中已算是佳作，即便刨除动作戏也是一部合格的政治惊悚片，这要归功于基于现实题材的扎实剧本，几处反转都情理之中。化身60岁高龄兰博的成龙使电影更具娱乐性，虽然两条线的联系不是很紧密，但他和皮尔斯布鲁斯南的一武一文确实是本片最大的看点。
两个路线融到一个片子里太赶了，其实分开拍个上下部是可以的，可惜了，又想要噱头又想讲故事，只能是半斤八两
No.1 本来想看极度寒冷，结果文件有问题，只好从美女变成大爷。还算不错，就是有些地方稍显用力过度，你说你把成龙大哥怎么画老都没关系，何苦为难刘涛呢？
不是我平时多遇见的动作明星成龙，他现在只是一个活在为女儿报仇的世界里的父亲，他是行走在北爱尔兰街头的孤独行者，带着一个倔强艰难前行。我敬重关玉明。我也敬重这个年届60仍然活跃在影坛的老人，他曾经打出国门，在好莱坞留下璀璨一笔，今天他带着这部电影而来，告诉我们他不仅仅只有功夫。
2017年9月30日20:40，中都影城
电影氛围还不错 想看打戏的就算了 而且怎么说呢 成龙这个角色就算没有好像也成立…………
配朋友看的。整部片拍得很克制，说真的除了比较悬疑之外没啥爆点，看惯美国佬荷里活大片的观众多半会觉得有些无聊。加上故事背景以北爱问题展开，国内观众难以切身感受，故较难调动情绪。至于成龙……简直就是普通人版蝙蝠侠，经常突然消失又突然出现什么的……
还可以一看的电影，成龙的卖命打斗增分很多。
要看缓速政治黑我看《影子写手》就好了，整部电影好像抽掉成龙的故事线影响也不大。硬生生把两条故事线写在一起也不懂为了什么。
换成龙演了个谍影重重，新好莱坞那一套不是已经过时了吗？
为天下的爱尔兰人加一星
单纯地讲，故事很不错，就是有堆叠感。大哥把自身的不可抗拒的衰老表现出来了，这个很难得，毕竟国际硬汉那么多，好像表现出如此得不多。
终于看到不一样的成龙连大哥都开始走内涵沉淀路线了那帮小鲜肉和范阿姨杨阿姨刘奶奶之流还要继续装嫩吗？
看到老年人这么拼，佩服
套了层政治背景的商业片，正常发挥
说十年来最好的成龙电影不夸张，成龙电影好久都没这么严肃过了，本来值四星，扣一星纯因为无耻的3D转制，看的累。动作片+政治惊悚片，双线叙事，人物不落俗套，为女报仇的的“Chinaman”卷入了北爱尔兰共和军与英国政府的争斗，情节很黑，没有纯粹的好人坏人之分。密林反追踪的戏拍的很棒。
前一秒还是炮友，后一秒就成了炮灰。
没想到唯一看点居然只剩下了成龙……场景切换也太生硬了，很多角色该有的关系都没有很好地建立起来。
还行吧。不喜欢刘涛
政客捭阖和老兵上访双线并进，剧本挺扎实，爱尔兰口音滑稽有趣，除了一个甩刀的镜头全程无3D效果，找遍上海影院没找到2D，去的那家影院还不提供免费眼镜，坑爹扣一星
这个年代再拍北爱题材不知道是为了规避风险还是真没东西拍了，编剧GG这么巧你也在网上冲浪啊？
年老体衰的关玉明以玄幻与魔法的手法，既能打架斗殴，又能到处搞情报，而且情报总是不用搞，关老爷子就知道，贵为副部长却永远被关掌握信息，他是先知，还是导演安排的？
布鲁斯南真的很辛苦，成龙的角色太令人揪心了，一部很适合带家长去看的电影
廉颇老矣尚能饭否！
蛮好的呀，老头子，不过结尾怎么(⊙_⊙?)回事
不错
除了配音很尬，还是一部不错的片子
成龙
故事剧情偏复杂化，应该更通俗易懂，大众化一点。老牌007和成龙大哥没碰撞出火花，这是本片一大失败！
大哥的扮相还是不错的，尽管还是逃脱不了动作戏，剧情紧凑，牵涉到的东西也比较政治，结局有些戏剧性，不太可信
成龙的作用更多是体现在增加打斗的好看程度，以及照顾中国这个大市场，布鲁斯南才是真正的主角
没有太大惊喜，但确实是成龙近年最佳
老男人对阵乾隆爱尔兰人
7.0/并不冤枉的幕后玩家
很不成龙的一部成龙电影，摄影和配乐都很喜欢，冷静而绝望的氛围贯穿全片，直到最后结局的温情才让人长舒一口气，国庆档最好的院线电影
